Kan jag sitta där?	Can I sit there?	jag	0	0
Det var tyst.	It was quiet.	det	0	0
Vad är fördelen med denna teknik?	What is the advantage to this technology?	är	0	0
Du är så kinkig.	You're so picky.	du	0	0
Ni kommer att tala svenska.	You will speak Swedish.	att	0	0
Jag tycker inte om musik.	I do not like music.	inte	0	0
Jag vill ha en båt som kan ta mig långt härifrån.	I want a boat that'll take me far away from here.	en	0	0
Sami och Layla började gräla.	Sami and Layla started arguing.	och	0	0
Vi har bråttom.	We're in a hurry.	har	0	0
Vi är alla släkt.	We're all related.	vi	0	0
Torka byxorna på elementet.	Dry the pants on the radiator.	på	0	0
Vi bor i ett hus.	We live in a house.	i	0	0
Jag läste den här boken för två år sedan.	I read this book two years ago.	för	0	0
Han hittade den.	He found it.	han	0	0
Sami måste följa med Layla.	Sami has to go with Layla.	med	0	0
Ingen vet vad som hände.	Nobody knows what happened.	som	0	0
Tom och jag tvistade om vad som skulle göras.	Tom and I argued about what to do.	om	0	0
Det var snudd på otänkbart att pojken skulle stjäla.	It was next to unthinkable that the boy would steal.	var	0	0
Vad gör han just nu?	What does he do at the moment?	vad	0	0
Jag har skadat mig i knäet, så jag ska inte öva i dag.	I've hurt my knee, so I'm not going to practice today.	mig	0	0
Det här fönstret är skottsäkert.	This window is bulletproof.	här	0	0
Håll dig borta från Tom.	Stay away from Tom.	dig	0	0
Alex har redan sagt att hen använder "hen", så varför envisas du med att använda "han"?	Alex has already said they go by "they", so why do you insist on using "he"?	så	0	0
Den här bussen går till Boston.	This bus is going to Boston.	den	0	0
Kan du lita på dem?	Can you trust them?	kan	0	0
Jag ringer dig så snart jag kommer till stationen.	I'll call you as soon as I get to the station.	till	0	0
De har fått fram en ny medicin.	They produced a new drug.	de	0	0
Jag skulle vilja följa med, men jag är pank.	I'd like to go with you, but I'm broke.	men	0	0
Ett mynt ramlade ut ur hans ficka.	A coin dropped out of his pocket.	ett	0	0
Jag ska jobba på det.	I'll work on that.	ska	0	0
Ni borde inte ha ljugit för honom om babyn.	You shouldn't have lied to him about the baby.	ni	0	0
Hur vet jag om en tjej är intresserad av mig?	How do I know if a girl is interested in me?	av	0	0
Hon verkade inte särskilt beskedlig av sig.	She doesn't seem very modest.	hon	0	0
Jag vill verkligen veta vad det är som pågår här.	I really want to know what's going on here.	vill	0	0
Jag hoppas att Tom säger ja.	I hope Tom says yes.	ja	0	0
Så vitt jag vet så är han en ärlig man.	As far as I know, he's an honest man.	vet	0	0
Om han dör nu blir situationen allvarlig.	If he dies now, the situation will become serious.	nu	0	0
Nej, inte riktigt.	No, not really.	nej	0	0
Du får bara prata engelska.	You have to speak only English.	bara	0	0
Hur länge blev du kvar?	How long did you stay?	hur	0	0
Min chef gav mig en andra chans.	My boss gave me a second chance.	min	0	0
Hon kommer att hitta honom.	She'll find him.	kommer	0	0
De är där inne allesammans.	They're all in there.	där	0	0
Du måste gå.	I need you to leave.	måste	0	0
Jag ska berätta för honom när han kommer tillbaka.	I'll tell him when he comes back.	honom	0	0
Gör som du vill.	Do as you like.	gör	0	0
Din slips är för lång.	Your tie is too long.	din	0	0
Skulle du kunna ögna igenom de där papperen lite?	Could you take a look at these papers?	skulle	0	0
När flyttade du till Berlin?	When did you move to Berlin?	när	0	0
Ta på dig en tröja då.	Put on a sweater then.	då	0	0
Jag såg när Tom kom.	I saw Tom coming.	kom	0	0
Vill du ha en skvätt mjölk i teet?	Would you like a dash of milk in your tea?	ha	0	0
Det tycker jag inte är en särskilt bra idé.	I don't think this is such a good idea.	bra	0	0
Vi får se om vi får någon tid över.	We will see if we have any time left over.	får	0	0
Tom är en man.	Tom is a man.	man	0	0
Ni borde vara noggrannare nästa gång.	You should be more careful the next time.	vara	0	0
Har du svikit oss?	Have you betrayed us?	oss	0	0
Du måste välja ut en.	You have to pick one.	ut	0	0
Vad kan jag ta med?	What can I bring?	ta	0	0
Vad heter er hund?	What's your dog's name?	er	0	0
Tom sa att han var för sömning för att göra det.	Tom said that he was too sleepy to do that.	göra	0	0
Okej allesamman, hör på nu.	OK people, listen up.	okej	0	0
Min far varken röker eller dricker.	My father neither smokes nor drinks.	eller	0	0
Min katt hade ihjäl en ekorre.	My cat killed a squirrel.	hade	0	0
Tom är från Mars, och Mary är från Venus.	Tom is from Mars, and Mary is from Venus.	från	0	0
Men varför gör du det?	But why are you doing that?	varför	0	0
Jag saknar dem verkligen.	I really miss them.	dem	0	0
Alla är olika.	Everybody is different.	alla	0	0
Tror du att det kommer att göra någon skillnad?	Do you think it'll make a difference?	tror	0	0
De vägrade låta tågen röra på sig.	They refused to let the trains move.	sig	0	0
Använd inte allt varmvatten.	Don't use all the hot water.	allt	0	0
Han diskuterade inte planen med henne.	He didn't discuss the plan with her.	henne	0	0
Tom såg till att hans barn åt upp allt på sina tallrikar.	Tom made sure his children ate everything on their plates.	upp	0	0
Jag sa åt dem att skicka mig en till biljett.	I told them to send me another ticket.	sa	0	0
Vi har verkligen ingen framtid tillsammans.	We really don't have a future together.	ingen	0	0
Tack för ert hårda arbete.	Thanks for your hard work.	tack	0	0
Om någonting kan gå fel så kommer det göra det.	If anything can go wrong, it will.	gå	0	0
Rapporterna ska lämnas in kommande måndag.	Reports are due next Monday.	in	0	0
Min rygg gör ont igen.	My back is hurting again.	igen	0	0
Vi försökte förgäves få Tom att ändra sig.	We tried to get Tom to change his mind, but we couldn't.	få	0	0
Har jag glömt nåt?	Have I forgotten anything?	nåt	0	0
Se till att tina upp kycklingen helt före tillagning.	Make sure to thaw the chicken out before cooking.	se	0	0
Går det bra att jag håller dig sällskap?	Do you mind if I keep you company?	går	0	0
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	The number of Europeans who visit Thailand every year is very large.	mycket	0	0
Hej, allihopa!	Hi, everybody!	hej	0	0
Vem mer är därinne?	Who else is in there?	vem	0	0
Du borde kanske skaffa en hund.	Perhaps you should get a dog.	kanske	0	0
Tom är lite udda.	Tom is a bit strange.	lite	0	0
Du behöver inte tacka mig, för du förtjänar det allra bästa.	You do not need to thank me because you deserve all the best.	behöver	0	0
Tom ser upphetsad ut.	Tom looks agitated.	ser	0	0
Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	I like to take my pad and pencil and drive to the seashore to sketch.	mitt	0	0
Vänd aldrig ryggen mot Tom.	Never turn your back on Tom.	aldrig	0	0
Det finns kanske andra alternativ som vi inte har tänkt på än.	There may be other alternatives that we have not thought of yet.	finns	0	0
Hur hänsynslös du än är så kommer du aldrig att utrota alla dina fiender.	No matter how ruthless you are, you'll never snuff out all your enemies.	än	0	0
Skolan har inget bibliotek.	The school has no library.	inget	0	0
Man ska inte döma folk efter utseendet.	You shouldn't judge others on how they look.	efter	0	0
Konkurrensen blir hårdare och hårdare.	The competition is getting tougher and tougher.	blir	0	0
Natten är ju ganska lång, eller hur?	Well, the night is quite long, isn't it?	ju	0	0
Pompejus och hans soldater flydde.	Pompey and his soldiers fled.	hans	0	0
Du är lite sen.	You're a little late.	sen	0	0
Tom hävdade, att han såg en man bli ätit levande av pirayor.	Tom claimed that he saw a man being eaten alive by piranhas.	bli	0	0
Tom och Mary gjorde någonting som de inte ville att John skulle veta.	Tom and Mary did something they didn't want John to know about.	gjorde	0	0
Jag har två armar.	I have two arms.	två	0	0
Hallå, är det nån där?	Hello, is there anybody there?	nån	0	0
När planerar du att komma tillbaka?	When do you plan to get back?	tillbaka	0	0
Vi tar alltid bussen.	We always take a bus.	tar	0	0
De blev mer förtjusta i varandra allt eftersom tiden gick.	They grew fonder of each other as time went by.	mer	0	0
Gör det något om jag stannar här?	Do you mind if I stay here?	något	0	0
Han låter det gå ut över sina underordnade.	He takes it out on his subordinates.	över	0	0
Jag accepterar det du säger, men jag tror fortfarande att jag har rätt.	While I accept what you say, I still think I'm right.	säger	0	0
Och till råga på allt fick jag sparken.	And on top of it all, I was fired.	fick	0	0
Jag förstår ditt språk.	I can understand your language.	ditt	0	0
Ge inte bort den.	Don't give it away.	ge	0	0
Jag kan väl skjutsa dig?	Why don't I drive you?	väl	0	0
Tom är min vän också.	Tom's my friend, too.	också	0	0
Jag letar efter mina föräldrar.	I'm looking for my parents.	mina	0	0
Jag åt mycket majs.	I ate a lot of corn.	åt	0	0
Jag borde nog be Tom om ursäkt.	I should probably apologize to Tom.	nog	0	0
Är du ett fan?	Are you a fan?	fan	0	0
Är det någon som vet var jag kunde hitta en sådan?	Does anyone know where I could find one?	kunde	0	0
Gorillan var ett år gammal vid det tillfället.	The gorilla was one year old at the time.	år	0	0
Mödrar brukade säga till sina söner att om dom masturberade skulle dom bli blinda.	Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	säga	0	0
Det skulle inte spela någon roll ändå.	It wouldn't make any difference anyway.	någon	0	0
Du pratar som din mamma.	You speak like your mum.	mamma	0	0
Det hade varit roligt.	That would have been fun.	varit	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Lord, have mercy on my son: for he is epileptic, and suffereth grievously; for oft-times he falleth into the fire, and off-times into the water.	ner	0	0
Jag ville bo i Boston.	I wanted to live in Boston.	ville	0	0
Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?	Hold it, are you kidding me? Why'd we wanna go to such a remote location?	vänta	0	0
De är för upptagna med att kämpa mot varandra för att bry sig om gemensamma ideal.	They are too busy fighting against each other to care for common ideals.	mot	0	0
Fråga pappa!	Ask dad!	pappa	0	0
Andra världskriget tog slut 1945.	World War Two ended in 1945.	andra	0	0
Jag borde hjälpa Tom.	I should help Tom.	borde	0	0
Jag känner igen den där rösten.	I know that voice.	känner	0	0
Läraren har rätt.	The teacher is right.	rätt	0	0
Tom väntar på mig vid stationsgatan.	Tom is waiting for me at the station square.	vid	0	0
Mary har några saker som hon måste göra.	Mary has some things she has to do.	några	0	0
Han sov hela dagen.	He slept all day.	hela	0	0
Vad såg du?	What did you see?	såg	0	0
Kommer du hit ofta?	Do you come here often?	hit	0	0
Tom kommer att prata.	Tom will talk.	prata	0	0
Kan jag komma med dig?	Can I join you?	komma	0	0
Låt inte Tom se er.	Don't let Tom see you.	låt	0	0
Detta är hyddan som han levde i.	This is the hut in which he lived.	detta	0	0
Vad har hon gjort?	What has she done?	gjort	0	0
Tom blev blek.	Tom turned pale.	blev	0	0
Jag måste göra det här själv.	I have to do this alone.	själv	0	0
Varför tog ni med Tom hit?	Why did you bring Tom here?	tog	0	0
Tom alltid på sig en hatt.	Tom always wears a hat.	alltid	0	0
Vi hade många bra stunder i vår husbil.	We had a lot of good times in our camper.	vår	0	0
Färdens kostnad utan rabatt är två tusen euro.	The cost of the trip without a discount is two thousand Euros.	utan	0	0
Det är fel att ljuga.	It's wrong to tell lies.	fel	0	0
När han kom tillbaka hem, sov barnen redan.	When he returned home, the kids were already asleep.	hem	0	0
Mr. Smith kom.	Mr. Smith came.	mr	0	0
"Hur mycket äter en elefant varje dag?" "Jag tror att jag läste någonstans att en elefant kan äta runt 70 kg växter dagligen."	"How much does an elephant eat each day?" "I think I read somewhere that an elephant can eat about 150 pounds of plants on a daily basis."	dag	0	0
Jag är medveten om dina problem.	I'm aware of your problems.	dina	0	0
Tom är vid liv.	Tom's alive.	liv	0	0
Förstår du vad jag menar?	Do you know what I mean?	menar	0	0
Jag hoppas verkligen att ni har rätt.	I really hope you're right.	verkligen	0	0
Du gillar visst inte sashimi?	You don't like sashimi, do you?	visst	0	0
"Tom gillar dig." "Va?"	"Tom likes you." "What?"	va	0	0
Jag förstår vad du säger.	I understand what you're saying.	förstår	0	0
Hon har inte packat sin resväska än.	She hasn't packed her suitcase yet.	sin	0	0
Tom var den ende som inte lämnade in hemuppgifterna i tid.	Tom was the only one who didn't hand in his homework on time.	tid	0	0
Tom sa att han trodde Mary inte var trött.	Tom said that he thought Mary wasn't tired.	trodde	0	0
Sami gick igenom Laylas bilder på Facebook.	Sami went through Layla's pictures on Facebook.	gick	0	0
Hon älskar honom.	She loves him.	älskar	0	0
Vi skall få det här gjort på något sätt.	We'll get this done somehow.	sätt	0	0
Berätta för mig hur man gör.	Tell me how to do it.	berätta	0	0
Jag tänker stanna.	I'm going to stay.	tänker	0	0
Jag kunde inte döda honom.	I couldn't kill him.	döda	0	0
Vill du veta sanningen?	Do you want to know the truth?	veta	0	0
Ursäkta, jag vill bara peka ut tre fel i artikeln ovan.	Excuse me, I'd just like to point out three mistakes in the article above.	tre	0	0
Italienska är enligt många världens vackraste språk.	Many consider Italian to be the world's most beautiful language.	många	0	0
Folk förändras. Det finns inte mycket du kan göra åt det.	People change. There's not much you can do about it.	folk	0	0
Jag ville att Tom skulle sluta äta så mycket skräpmat.	I wanted Tom to stop eating so much junk food.	sluta	0	0
Tom mejlade mig precis.	Tom just sent me an email.	precis	0	0
Jag har inga pengar på mig.	I have no money on me.	inga	0	0
Hennes tal tråkade ut mig.	Her speech bored me.	hennes	0	0
Tom, titta vad du har gjort.	Tom, look what you've done.	titta	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	innan	0	0
Jag visste inte att hon har ett barn.	I did not know that she has a child.	visste	0	0
Jag gillar inte din attityd.	I don't like your attitude.	gillar	0	0
Varför är judo det bästa valet för ditt barn?	Why is judo the best choice for your child?	barn	0	0
Tom gick ner på knä för att se bättre.	Tom knelt down for a better look.	bättre	0	0
Kanske jag kan hjälpa till.	Maybe I can help out.	hjälpa	0	0
Han sover under dagarna och jobbar under nätterna.	He sleeps during the day and works at night.	under	0	0
Snälla, förlåt mig.	Please, forgive me.	förlåt	0	0
Fråga inte samma sak gång på gång.	Stop asking the same thing over and over.	gång	0	0
Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	All that day my father was out of humor because he had lost his wallet.	bort	0	0
Tom gjorde det utan min hjälp.	Tom did it without my help.	hjälp	0	0
Hans händer var blåa av köld.	His hands were blue with cold.	händer	0	0
Jag fick just en vän.	I just made a friend.	just	0	0
Sami är helt full av hat.	Sami is completely full of hate.	helt	0	0
Säg till om ni blir trötta.	If you're tired, just let me know.	säg	0	0
Ingen bryr sig om vad du tycker.	Nobody cares what you think.	tycker	0	0
Skulle ni kunna ta en titt på mitt första inlägg och berätta vad ni tycker om det?	Please, take a look at my first post and let me know what you think about it.	första	0	0
Tom iscensatte sin egen död.	Tom staged his own death.	död	0	0
Håll utkik efter en skallig och svettig kille.	Look for a bald and sweaty guy.	håll	0	0
Stannade Tom länge?	Did Tom stay long?	länge	0	0
Hör du mig bra nu?	Do you hear me well now?	hör	0	0
Har vi sett det sista av Tom?	Have we seen the last of Tom?	sett	0	0
Vad sa du? Jag är ledsen, jag var försjunken i tankar.	What did you say? I'm sorry, I was lost in thought.	ledsen	0	0
Snälla sänk volymen lite till.	Please turn down the volume a little bit more.	snälla	0	0
Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte säker gällande den första.	Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	saker	0	0
Vi måste hitta henne.	We must find her.	hitta	0	0
Som 90-åring lever Toms farmor fortfarande ett mycket aktivt liv.	At 90, Tom's grandmother still leads a very active life.	fortfarande	0	0
Jag tror att vi står på tur.	I think we're next.	står	0	0
Hon gav honom en massa pengar.	She gave him a lot of money.	pengar	0	0
En god konjak kompletterar en fin måltid.	A good brandy completes a fine meal.	god	0	0
Vi har samma far men inte samma mor.	We have the same father but not the same mother.	samma	0	0
Jag kände inte ens igen Tom.	I didn't even recognize Tom.	ens	0	0
Ursäkta?	Excuse me?	ursäkta	0	0
Utanför Landskrona finns en stor ö som heter Hven.	Outside of Landskrona there is a big island called Hven.	heter	0	0
Absolut, jag håller helt med.	Oh yeah, I totally agree.	håller	0	0
Vilken är er favoritfärg?	What is your favorite color?	vilken	0	0
Denna bok går bara att köpa i en enda butik.	One can acquire this book in one store only.	enda	0	0
Han sade: "Gud hjälpe oss".	He said: "May God help us".	gud	0	0
Vi värdesätter våra kunder.	We value our customers.	våra	0	0
Jag kan ta hand om resten.	I can take care of the rest.	hand	0	0
Håll dig borta från Tom.	Stay away from Tom.	borta	0	0
I dag mår jag mycket bättre.	Today, I am feeling a lot better.	mår	0	0
Hallå där! Vad gör ni i mitt rum?	Hey! What are you doing in my room?	hallå	0	0
Vad tror du att hände?	What do you think happened?	hände	0	0
Djuret kämpade för att ta sig ut ur buren.	The animal struggled to get out of the cage.	ur	0	0
Det finns ett litet problem.	There's a small problem.	problem	0	0
Du är min vän.	You are my friend.	vän	0	0
Jag ger kanske upp snart och bara sova lite istället.	I may give up soon and just nap instead.	ger	0	0
Stanna kvar en sekund.	Hang on one second.	stanna	0	0
Ord och handlingar är inte samma sak.	Words and actions aren't the same thing.	sak	0	0
Jag behöver inte övertyga dom.	I don't need to convince them.	dom	0	0
De talspråkliga meningar som lagts till i Tatoeba lär vara till stor hjälp för invandrare som försöker förstå varför man lär ut ett helt annat språk på språklektionerna än det som folk egentligen talar.	The colloquial sentences added to Tatoeba seem to be of great help to immigrants who are trying to understand why language lessons teach an entirely different language than the one that people actually speak.	försöker	0	0
Det där låter inte särskilt artigt.	That doesn't sound very polite.	låter	0	0
Min fars far är min farfar.	My father's father is my grandfather.	far	0	0
De har ingenting kvar.	They have nothing left.	kvar	0	0
Nixon var på väg att bli president.	Nixon was about to become president.	väg	0	0
Sami och Layla funderar allvarligt på att flytta till en annan stad.	Sami and Layla are seriously thinking about moving to another city.	annan	0	0
Tom är redan där.	Tom is already there.	redan	0	0
Jag har fyra datorer, men två av dem är så gamla att jag inte använder dem längre.	I have four computers, but two of them are so old I don't use them anymore.	längre	0	0
Jag tog inte din jävla bil, för guds skull!	I didn't take your bloody car, for crying out loud!	jävla	0	0
Vad i helvete?	What the hell?	helvete	0	0
Du pratar för mycket.	You talk too much.	pratar	0	0
De här är väldigt sköra.	These are very fragile.	väldigt	0	0
Åh, ta god tid på dig. Jag har ingen brådska.	Oh, take your time. I'm in no hurry.	åh	0	0
Herregud, menar du det?	My God, do you mean that?	herregud	0	0
Snälla, berätta vart vi är på väg.	Please tell me where we're going.	vart	0	0
Jag följde efter Tom dit.	I followed Tom there.	dit	0	0
Varför kom du inte hem i går kväll?	Why didn't you come home last night?	kväll	0	0
Vi vill att du hjälper oss i morgon eftermiddag.	We want you to help us tomorrow afternoon.	morgon	0	0
Var har du fått det där ärret ifrån?	What's that scar from?	fått	0	0
Om du inte snart kommer på en ursäkt så blir det besvärligt.	If you don't think of an excuse quickly, things will become awkward.	snart	0	0
Jag kan vänta här ute.	I can wait out here.	ute	0	0
Tom vill fråga dig om din resa till Australien.	Tom wants to ask you about your trip to Australia.	fråga	0	0
Pilen missade sitt mål.	The arrow missed its target.	sitt	0	0
Vi spelade schack inte så mycket för att vi gillade att spela som för att bara slå ihjäl tiden.	We played chess not so much to enjoy the game as just to kill time.	tiden	0	0
Tom sjunger i en kör.	Tom sings in a choir.	kör	0	0
Jag uppskattar deras uppriktighet.	I appreciate their sincerity.	deras	0	0
Jag tänkte på honom.	I was thinking about him.	tänkte	0	0
Hans namn var Francisco Pizarro.	His name was Francisco Pizarro.	namn	0	0
Du verkar ha förväxlat mig med min storebror.	You seem to have mistaken me for my older brother.	verkar	0	0
Du kommer inte att tro på mig.	You won't believe me.	tro	0	0
Jo.	Yep.	jo	0	0
Tom dricker flera koppar te varje dag.	Tom drinks several cups of tea every day.	varje	0	0
Tom lade bara fram lite fakta, och nu säger man att han häver ur sig antirysk propaganda.	Tom only stated a few facts, and now they say he's spouting anti-Russian propaganda.	fram	0	0
Det är det bästa vi har.	It's the best we have.	bästa	0	0
Jag var i Boston med min fru i förra veckan.	I was in Boston last week with my wife.	fru	0	0
Först och främst kommer jag att läsa detta.	First of all, I will read this.	först	0	0
Det var underbart att träffa er båda.	It was wonderful to meet you both.	träffa	0	0
Om du inte studerar mer så kommer du helt säkert att misslyckas.	If you don't study harder, you'll fail for sure.	säkert	0	0
Vi har slut på socker.	We've run out of sugar.	slut	0	0
Hur länge har det varit sedan du hörde av honom.	How long has it been since you heard from him?	sedan	0	0
Om du någonsin kommer till Boston, är du välkommen att bo hos oss.	If you ever come to Boston, you're welcome to stay with us.	hos	0	0
Det finns ingenting Tom kan göra.	There's nothing Tom can do.	ingenting	0	0
Peter dricker, och det är därför hans näsa är röd.	Peter drinks, and that is why his nose is red.	därför	0	0
Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	I don't think Tom is very good at skiing.	åka	0	0
Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.	If you see a lion showing its teeth, don't assume it's smiling at you.	visa	0	0
Jag är ganska säker på att Tom inte skulle göra något sånt.	I'm pretty sure that Tom wouldn't do that.	säker	0	0
Lämna mig i fred!	Leave me alone!	lämna	0	0
Påfrestningen börjar ta på henne.	The strain is starting to get to her.	börjar	0	0
Ur vägen!	Out of my way!	vägen	0	0
Kön till provhytterna ringlade sig genom butiken.	The queue to the fitting rooms was winding through the store.	genom	0	0
Hon gav honom kuvertet.	She gave the envelope to him.	gav	0	0
Snälla, gå härifrån.	Please be leaving.	härifrån	0	0
Tom har inte gjort ett så bra jobb.	Tom hasn't done a good job.	jobb	0	0
Alla har rätt till sin egen åsikt. Men ibland är det bättre att hålla den för sig själv.	Everybody has a right to his own opinion. However, sometimes it's better not to tell anybody what that opinion is.	hålla	0	0
Jag leker med min son.	I play with my son.	son	0	0
Tatoebaprojektet, som återfinns online på tatoeba.org, går ut på att skapa en stor databas med exempelmeningar översatta till många språk.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	stor	0	0
Tom och jag var vänner.	Tom and I were friends.	vänner	0	0
Var hittade du Tom?	Where did you find Tom?	hittade	0	0
Runt om kring, så långt man kunde nå, så kunde ingenting annat än isfält ses, i vilka skeppet satt fast.	All around, as far as the eye could reach, nothing could be seen but fields of ice, in which the ship remained stuck fast.	annat	0	0
"Vad är 'Hungerspelen'?" "Inte vet jag. Jag hoppas att det inte handlar om människor som är hungriga."	"What is ‘The Hunger Games’?" "I don't know. I hope it's not about people who are hungry."	hoppas	0	0
Han slöt sina ögon.	He closed his eyes.	sina	0	0
Det var det sista jag hörde från Tom.	That was the last I heard from Tom.	hörde	0	0
Vilket tåg tänker du ta?	Which train are you going to take?	vilket	0	0
Du kanske borde kolla till Tom.	Maybe you should go check up on Tom.	kolla	0	0
Minns du det?	Do you remember that?	minns	0	0
Tom samlade ihop alla sina saker.	Tom gathered together all his belongings.	ihop	0	0
Han var så modig att han inte var rädd för någonting.	Such was his courage that he feared no danger.	rädd	0	0
Vi har haft dåligt väder den sista tiden.	We've had bad weather recently.	sista	0	0
"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	"In this shop they sell really cheap kitchen utensils." "Exactly, and they're made by slave-labourers in some South Asian sweatshop. I wouldn't shop there even if I was paid to."	även	0	0
Ni måste återbetala era skulder.	You must repay your debts.	era	0	0
Jag har bott i Kina i sex månader.	I've lived in China for six months.	sex	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	vårt	0	0
Skulle jag kunna få ett par ostsmörgåsar?	May I have a couple of cheese sandwiches?	kunna	0	0
Tornet kan ses härifrån.	The tower can be seen from here.	ses	0	0
Det är för komplicerat för min del.	It's too complicated for me.	del	0	0
Vi blir tvungna att skjuta upp matchen till nästa söndag.	We have to put off the game till next Sunday.	nästa	0	0
De fångade fem fjärilar.	They caught five butterflies.	fem	0	0
Aldrig i livet!	Never in a lifetime!	livet	0	0
Vi får nya.	We'll get new ones.	nya	0	0
Hur många människor?	How many people?	människor	0	0
Jag sitter i bilen.	I'm in the car.	bilen	0	0
Tom sa att han ville dö.	Tom said he wanted to die.	dö	0	0
Jag vet inte riktigt.	I don't really know.	riktigt	0	0
Jag klarar mig.	I'm going to be OK.	klarar	0	0
Vi blev väldigt besvikna över att höra nyheterna.	We were very disappointed to hear the news.	höra	0	0
Jag kommer att vara borta tills i jul.	I'll be away till Christmas.	tills	0	0
Han är visserligen liten men väldigt stark.	He is truly small but very strong.	liten	0	0
Vad betyder det för mig?	What's it to me?	betyder	0	0
Tänk efter!	Think first!	tänk	0	0
Vad god och tag plats!	Please take a seat!	tag	0	0
Tom tycker om att lyssna på radio.	Tom likes listening to the radio.	lyssna	0	0
Tom sa att han ringde polisen.	Tom said he called the police.	polisen	0	0
Bussen är tom, och ändå sätter han sig bredvid mig.	The bus is empty, but he sits beside me anyways.	ändå	0	0
Hade Tom sett något, skulle han ha sagt det till oss.	If Tom had seen anything, he would've told us.	sagt	0	0
Jag stannade hemma hela dagen.	I stayed at home all day.	hemma	0	0
Det är sant.	It's true!	sant	0	0
Världen är en nation.	The world is a nation.	världen	0	0
Det är bäst att vi inte åker fast.	We'd better not get caught.	fast	0	0
Tom var faktiskt inte där.	Tom wasn't actually there.	faktiskt	0	0
Vi ligger efter i tid.	We're behind schedule.	ligger	0	0
Jag bryr mig inte ett skit.	I don't give a shit.	skit	0	0
Jag vill inte gå till jobbet idag.	I don't want to go to work today.	idag	0	0
Vad har det blivit av boken jag lade här för några minuter sedan?	What has become of the book I put here a few minutes ago?	minuter	0	0
Toms familj äter sällan tillsammans.	Tom's family rarely eat together.	familj	0	0
Jag vill resa runt om i världen.	I want to travel around the world.	runt	0	0
Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	The Russian poet Lev Rubinstein has died after being hit by a car in Moscow.	blivit	0	0
Hon borde ha gjort klart sina läxor.	She ought to have finished her homework.	klart	0	0
Det skulle i så fall vara hon.	In that case it would be her.	fall	0	0
Jag väntar på dig på mitt rum.	I'm waiting for you in my room.	väntar	0	0
Tom dog nästan den natten.	Tom almost died that night.	dog	0	0
Jag har läst engelska i fyra år.	I have been studying English for four years.	fyra	0	0
Jag kommer inte att dra in Tom i detta.	I won't drag Tom into this.	dra	0	0
Louis satsade 100 dollar på svart.	Louis bet $100 on black.	dollar	0	0
Vi köper svensk mat nästan varje gång vi åker till Ikea.	We buy Swedish food almost every time we go to IKEA.	åker	0	0
Det är kul att titta på tv.	Watching TV is fun.	kul	0	0
Polisen är här för att tala med dig.	The police are here to talk to you.	tala	0	0
Jag gjorde aldrig Tom illa.	I never harmed Tom.	illa	0	0
Två män fick armarna avslitna i en olycka vid en dragkamp i Taiwan.	Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	män	0	0
Jag tvekar på att Tom skulle kunna göra det även om han försökte.	I doubt Tom could do that even if he tried.	försökte	0	0
Min katt dödade den här musen.	My cat killed this mouse.	dödade	0	0
Hur som helst.	Anyway.	helst	0	0
Jag måste kubba, annars blir jag sen.	I've got to skedaddle or I'll be late.	annars	0	0
Jag har haft det jättetrevligt i Boston.	I've had a great time in Boston.	haft	0	0
Sånt är livet.	That's life.	sånt	0	0
Thomas halkade nästan.	Thomas almost slipped.	nästan	0	0
Jag är för mig själv, men jag känner mig inte ensam.	I'm alone, but I'm not lonely.	ensam	0	0
Väl inne på akutmottagningen sa de att han bara hade inbillat sig allting.	When he got into the emergency department, they said he just imagined everything.	inne	0	0
Allt annat lika så skulle jag vilja stanna här.	All the same, I'd like to stay here.	lika	0	0
Lägg av, sa jag.	I said lay off.	lägg	0	0
Var hittar jag det?	Where do I find that?	hittar	0	0
Bilen är lastad och redo för avfärd.	The car's packed and ready to go.	redo	0	0
Jag ska hämta en pistol åt dig.	I'll get you a gun.	hämta	0	0
Min mamma jobbar på fabrik.	My mom works in a factory.	jobbar	0	0
Dr Patterson kommunicerade med en gorilla genom teckenspråk.	Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	dr	0	0
Ni kan inte komma för sent den här gången.	You can't be late this time.	gången	0	0
Han bor i det hitre av de båda husen.	He lives in the closer of the two houses.	båda	0	0
De började sälja en ny typ av bil i Tokyo.	They started to sell a new type of car in Tokyo.	ny	0	0
Denna lag kommer att gynna de fattiga.	This law will benefit the poor.	denna	0	0
Skorna är för stora för mig.	The shoes are too big for me.	stora	0	0
Jag skulle vilja byta plats.	I'd like to change my seat.	plats	0	0
Jag gillar att gå en tur i parken.	I like going for a walk in the park.	tur	0	0
Jag ska börja utforska det imorgon.	I'll start looking into that tomorrow.	börja	0	0
Det är svårt för honom att se utan glasögon.	It is hard for him to see without glasses.	svårt	0	0
Allt är lugnt igen.	All is quiet again.	lugnt	0	0
Allting var förberett långt i förväg.	Everything was prepared well in advance.	långt	0	0
Sångaren sjunger medan han spelar piano.	The singer sings while playing the piano.	spelar	0	0
Hen är varken en man eller en kvinna.	They are neither a man nor a woman.	kvinna	0	0
Hur känns det?	How does that feel?	känns	0	0
Älskling, jag älskar dig.	Honey, I love you.	älskling	0	0
Detta har aldrig hänt tidigare.	This has never happened before.	hänt	0	0
Jag tog inte din jävla bil, för guds skull!	I didn't take your bloody car, for crying out loud!	bil	0	0
Jag ser fram emot att få ditt brev.	I'm looking forward to getting your letter.	emot	0	0
Hon säger att hon inte ska låta dig komma hem.	She says she won't let you come home.	låta	0	0
Det skulle vara toppen om vi kunde äta tillsammans.	It would be great if we could eat together.	tillsammans	0	0
Öppna fönstret.	Open the window.	öppna	0	0
Släpp honom!	Release him!	släpp	0	0
Jag har aldrig hört den här sången förut.	I've never heard this song before.	hört	0	0
Huset du köpte är vackert.	The house you bought is beautiful.	huset	0	0
Spara den till senare.	Save it till later.	senare	0	0
Han är min bror.	He's my brother.	bror	0	0
Förlåt att jag ringer så sent. Jag ville bara höra din röst.	I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.	ringer	0	0
Borde vi sälja den lilla bilen och börja ta bussen till jobbet istället?	Should we sell the small car and start taking the bus to work instead?	lilla	0	0
Får jag be om en finsk översättning?	May I have a Finnish translation?	be	0	0
Rör dig inte!	Don't move!	rör	0	0
Han snackar lite konstigt ibland.	Sometimes he talks a little weird.	ibland	0	0
Vi är rädda.	We are afraid.	rädda	0	0
Inte jag heller!	Me neither!	heller	0	0
Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	I move that these proposals be approved, and that action be taken as soon as possible.	fort	0	0
Jag är glad att vi träffades.	I'm glad we met.	glad	0	0
Efter att ha gått ur duschen, så torkade Tom bort dimman från spegeln och rakade sig.	After getting out of the shower, Tom wiped the fog off the mirror and shaved.	gått	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan åtta kilometer lång.	The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	mellan	0	0
Gå inte nära dem.	Don't go near them.	nära	0	0
Var har du fått det ifrån?	Where did you get it?	ifrån	0	0
Han har byggt ett nytt hus.	He built a new house.	hus	0	0
Det vore ett mycket farligt val för båda parterna.	That would be a highly dangerous option for both sides.	vore	0	0
De körde igenom flera samhällen på vägen.	They drove across several villages during the trip.	igenom	0	0
Jag önskar dygnet hade fler timmar.	I wish there were more hours in a day.	fler	0	0
Jag jobbar på McDonald's.	I work at McDonald's.	s	0	0
Mennad kände igen Baya.	Mennad recognized Baya.	kände	0	0
Vilka kryddor använder du oftast?	Which spices do you use most often?	vilka	0	0
Han gifte bort sin dotter med en bankman.	He married his daughter to a banker.	dotter	0	0
Bryr du dig fortfarande?	Do you still care?	bryr	0	0
Hon har inte varit i skolan på fem dagar.	She's been absent from school for five days.	dagar	0	0
Tom är en smart kille.	Tom is a bright guy.	kille	0	0
Hon kunde inte tänka sig själv som hemmafru.	She couldn't see herself as a housewife.	tänka	0	0
Ingen människa bor i byggnaden.	No man lives in the building.	bor	0	0
Hur fattar du dina beslut?	How do you make decisions?	fattar	0	0
”Varför vill du så gärna dö?” ”Varför vill du så gärna leva?”	"Why do you so desperately want to die?" "Why do you so desperately want to live?"	gärna	0	0
Vad fanns inuti?	What was inside?	fanns	0	0
Om jag vill höra din åsikt, så ber jag om den.	If I want your opinion, I'll ask for it.	ber	0	0
Tom började knyta upp sina skor.	Tom started to untie his shoes.	började	0	0
Jag känner igen den där killen.	I recognize that guy.	killen	0	0
Tom sitter nere och äter just nu.	Tom is downstairs eating right now.	sitter	0	0
Förr eller senare kommer jag att slå dig.	Someday I'll beat you.	slå	0	0
De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	They haven't fixed a date for their wedding yet.	ännu	0	0
Det snöade tio dagar i rad.	It snowed for ten days straight.	tio	0	0
Det vore trevligt om du kunde komma.	It would be nice if you could come.	trevligt	0	0
Jag skulle vilja stanna så länge som möjligt.	I'd like to stay as long as possible.	vilja	0	0
Han utförde arbetet så gott han förmådde.	He did the work to the best of his ability.	gott	0	0
John vill spela schack.	John wants to play chess.	spela	0	0
Det är bäst att du inte väntar längre.	You shouldn't wait any longer.	bäst	0	0
Jag hade min chans.	I had my chance.	chans	0	0
Kommittén sammanträder två gånger per månad.	The committee meets twice a month.	gånger	0	0
De gick och höll varandra i handen.	They went hand in hand.	varandra	0	0
Jag har ingenting emot att vänta, men efter två timmar börjar jag bli lite otålig.	I've got nothing against waiting, but after two hours I'm beginning to feel a bit impatient.	timmar	0	0
Det viktiga är inte hur en man dör, utan hur han lever.	It matters not how a man dies, but how he lives.	lever	0	0
Vem sa att jag stal pengarna?	Who says that I steal money?	pengarna	0	0
Jag känner inte för att äta någonting idag.	I don't feel like eating anything today.	äta	0	0
Vad handlar mötet om?	What's the meeting about?	handlar	0	0
Du kan sova här i natt.	You can sleep here tonight.	natt	0	0
Sopa mitt rum.	Sweep my room.	rum	0	0
Han gick långsamt så att barnen skulle kunna klara av att följa efter.	He walked slowly so the children would be able to follow.	klara	0	0
Samis mor trodde inte på honom.	Sami's mother didn't believe him.	mor	0	0
Hon hjälpte den gamla mannen över vägen.	She helped the old man cross the road.	gamla	0	0
Jag begriper inte ett ord av vad du säger.	I don't understand a word of what you're saying.	ord	0	0
Jag kommer inte ihåg hur Tom ser ut.	I don't remember what Tom looks like.	ihåg	0	0
Ta reda på vad som händer.	Find out what's happening.	reda	0	0
Kan jag ringa dig senare?	Can I ring you later?	ringa	0	0
Du är mannen.	You are the man.	mannen	0	0
Det sitter på ert bord.	It's on your desk.	ert	0	0
Dags att gå till skolan.	It's time to go to school.	dags	0	0
Tom sitter bakom Mary på fransklektionerna.	Tom sits behind Mary in French class.	bakom	0	0
Eftersom bussen var sen kom jag hem efter kl. sju på kvällen.	Since the bus was late I came home after seven p.m.	eftersom	0	0
Jag är för gammal för att arbeta.	I'm too old to work.	gammal	0	0
Jag är på väg till jobbet nu.	I'm on my way to work now.	jobbet	0	0
Jag kommer att öppna dörren.	I will open the door.	dörren	0	0
Den sjuka mannens liv är i fara.	The sick man's life is in danger.	fara	0	0
Jag lärde känna Tom några få veckor innan han dog.	I met Tom a few weeks before he died.	känna	0	0
Är dessa Toms skor?	Are those Tom's shoes?	dessa	0	0
Förta dig för all del inte.	Take your time.	all	0	0
Om du inte äter dör du.	If you don't eat, you die.	dör	0	0
Varför gjorde han en sån sak?	Why did he do such a thing?	sån	0	0
Vi var ett perfekt par.	We were a perfect couple.	par	0	0
Jag bad.	I prayed.	bad	0	0
Jag tror att det hjälper.	I think that helps.	hjälper	0	0
Jag gjorde ingenting alls.	I didn't do anything at all.	alls	0	0
Det var tyst i huset.	The house was silent.	tyst	0	0
Hon höll kattungen som en gorillamamma skulle hålla sin egen unge.	She held the kitten like a mother gorilla would hold her own baby.	egen	0	0
Linda besökte någon och har fortfarande inte kommit tillbaka.	Linda visited someone and still hasn't come back.	kommit	0	0
Någon ringde på dörrklockan.	Someone rang the doorbell.	ringde	0	0
Jag trodde att Tom skulle sova till mitt på dagen.	I thought Tom would sleep until noon.	dagen	0	0
Jag väntar på dig. När är du klar?	I'm waiting for you. When are you ready?	klar	0	0
Tom är inte galen.	Tom isn't insane.	galen	0	0
Biblioteket ligger mitt i stan.	The library is in the middle of town.	stan	0	0
Man kan inte leva för evigt.	You can't live forever.	leva	0	0
Min syster röker.	My sister is smoking.	syster	0	0
Låt honom oroa sig över det.	Let him worry about it.	oroa	0	0
Min mamma lagar mat åt mig.	My mother cooks for me.	mat	0	0
Hämta deras vapen.	Get their weapons.	vapen	0	0
John bryr sig inte ett dugg om sina kläder.	John doesn't care a shit about his clothes.	john	0	0
Ring mig senare.	Call me later.	ring	0	0
Jag är väldigt glad för din skull.	I'm very happy for you.	skull	0	0
Vilken konstig idé!	What a weird idea!	idé	0	0
Det här stället är öppet för alla.	This place is open to everybody.	stället	0	0
Jag antar att hon inte minns mig.	I guess she doesn't remember me.	antar	0	0
Jag hoppas att vi har tagit rätt beslut.	I hope we've made the right decision.	tagit	0	0
Vad sägs om att sätta på en kopp te?	How about making me a cup of tea?	sätta	0	0
I Sverige ska tågen i Skåne stå stilla från och med torsdag förmiddag.	In Skåne, Sweden, the trains will stop running at Thursday noon.	stå	0	0
Jaså!	Is that so?	jaså	0	0
Tom berättade inte för mig att han var förlovad.	Tom didn't tell me he was engaged.	berättade	0	0
Jag upptäckte att det var ganska lätt att tala engelska.	I discovered that speaking English was pretty easy.	ganska	0	0
Se till att ingen följer efter dig.	Make sure you're not being followed.	följer	0	0
Klockan är jättemycket.	It is very late.	klockan	0	0
Varför sa du inte det tidigare?	Why didn't you say it earlier?	tidigare	0	0
Har Tom hittat dem än?	Has Tom found them yet?	hittat	0	0
Jag kommer att följa med dig.	I'll go with you.	följa	0	0
Jag hoppas att den här maten räcker till alla.	I hope this is enough food for everyone.	räcker	0	0
Vad fint du skriver!	How beautifully you write!	fint	0	0
Gafflar och ätpinnar blev populära eftersom de lätt kunde hantera varm mat.	Forks and chopsticks became popular because they could easily handle hot food.	lätt	0	0
Vi måste försöka att få in alla i huset.	We need to try to get everybody inside the house.	försöka	0	0
Det var fönstret som Jack förstörde i går.	It was the window that Jack broke yesterday.	jack	0	0
Det blir en lång dag.	It'll be a long day.	lång	0	0
Jag lovar att jag kommer.	I promise that I'll come.	lovar	0	0
Han väger mycket mer än förut.	He weighs a lot more than before.	förut	0	0
Min faster brukade jobba på posten.	My aunt used to work at the post office.	jobba	0	0
Självklart.	Of course.	självklart	0	0
Nästa dag i skolan så letade Ziri efter Rimi.	At school, the next day, Ziri was looking for Rima.	skolan	0	0
Jag är trött, så stick iväg och stör någon annan.	I am tired so go and bother someone else.	iväg	0	0
Jag letar efter en väninna till mig.	I'm looking for a friend of mine.	letar	0	0
Hon tänker stanna hemma ikväll.	She is planning to stay home tonight.	ikväll	0	0
Jag har försökt ringa Tom flera gånger.	I've tried calling Tom several times.	flera	0	0
Försök att övertyga dom att hjälpa oss.	Try to convince them to help us.	försök	0	0
Du är den jag älskar mest.	You're the one I love the most.	mest	0	0
Vi köpte ett nytt hus för åttiotusen dollar.	We bought a new house for eighty thousand dollars.	nytt	0	0
Tom lovade att han skulle gå direkt hem.	Tom promised he'd go straight home.	direkt	0	0
Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	kvinnor	0	0
Min farmor gick bort exakt 13 månader innan jag föddes.	My grandmother passed away exactly 13 months before I was born.	månader	0	0
Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	The president ignored the protesters outside his office.	utanför	0	0
Jag tror att jag stannar.	I think I'll stay.	stannar	0	0
Berätta sanningen för dem.	Tell them the truth.	sanningen	0	0
Det är någonting som inte rickigt stämmer.	There's something not quite right.	stämmer	0	0
Tom var inte den första som lämnade huset.	Tom wasn't the first one to leave the house.	lämnade	0	0
Det är ungefär lika stort som ett ägg.	It's about the size of an egg.	stort	0	0
Jag lär mig svenska.	I'm learning Swedish.	lär	0	0
Det som inte dödar, härdar.	What doesn't kill me makes me stronger.	dödar	0	0
Hur kan jag stoppa Tom?	How can I stop Tom?	stoppa	0	0
Vilka pratade du med?	Who did you talk with?	pratade	0	0
Bill talar lite japanska.	Bill can speak a little Japanese.	talar	0	0
Kan du röra dina ben?	Can you move your legs?	ben	0	0
Den unge mannen bor i New York.	The young man lives in New York.	new	0	0
Den här gången kan du inte komma undan att straffas.	This time, you won't avoid being punished.	undan	0	0
Jag antar att du har en plan.	I'm assuming you have a plan.	plan	0	0
Vi är killar.	We are boys.	killar	0	0
Det var extremt roligt.	It was extremely funny.	roligt	0	0
Vi måste flytta.	We have to move.	flytta	0	0
Det är inte blod. Det är tomatsås.	It isn't blood. It's tomato sauce.	blod	0	0
Tom är inte perfekt.	Tom isn't perfect.	perfekt	0	0
Jag försöker att lära mig engelska.	I'm trying to learn English.	lära	0	0
Jag hämtade lite vatten åt Tom.	I got Tom some water.	vatten	0	0
Jag ifrågasätter dina val.	I question your choices.	val	0	0
Vi kommer att skicka hem henne.	We're going to send her home.	skicka	0	0
Jag hatar människor som Tom.	I hate people like Tom.	hatar	0	0
Plikten kallar.	Duty calls.	kallar	0	0
Mina föräldrar var inte bra människor.	My parents were not good people.	föräldrar	0	0
Du ser ut som en liten flicka i den klänningen.	You look like a little girl in that dress.	flicka	0	0
Jag är redo att gå vidare.	I'm ready to move on.	vidare	0	0
Tom joggar ofta före frukost.	Tom often jogs before breakfast.	före	0	0
Du kan lita på mig.	You can trust me.	lita	0	0
Tom kommer inte att få köra på ett tag.	Tom won't be allowed to drive for a while.	köra	0	0
Skynda dig, tåget stannar bara här en kort stund.	Hurry up, the train only stops here for a short while.	skynda	0	0
Så slottet låg alltså ursprungligen direkt vid ån?	So the castle was originally located right on the river?	alltså	0	0
Jag har varit uppe nästan hela natten.	I've been up almost all night.	uppe	0	0
Ingenting är säkert när det gäller honom.	Nothing's certain when it comes to him.	gäller	0	0
Nej, du kan inte använda min bil!	No, you can't use my car!	använda	0	0
Sluta skrika. Mitt huvud gör ont.	Stop yelling. My head hurts.	ont	0	0
Håll huvudet högt.	Hold your head high.	huvudet	0	0
Tom har inte bett om ursäkt än.	Tom hasn't apologized yet.	ursäkt	0	0
Glöm mig inte!	Don't forget me!	glöm	0	0
Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	While he was talking, there was the sound of a shot being fired.	medan	0	0
Han glömmer aldrig att betala en räkning.	He never forgets to pay a bill.	betala	0	0
Jag önskar jag inte hade gift mig.	Oh that I had never married.	önskar	0	0
På håll ser den fin ut.	From a distance it looks pretty.	fin	0	0
Är herr Nakamura hemma?	Is Mr Nakamura at home?	herr	0	0
Han kommer alltid för sent till lektionen.	He's always late for class.	sent	0	0
Vi får inte många besökare här nere.	We don't get many visitors down here.	nere	0	0
Mina vänner besökte mig igår.	My friends visited me yesterday.	igår	0	0
Tom var förut kapten på en bogserbåt.	Tom used to be a tugboat captain.	kapten	0	0
Endast kärlek kan krossa ditt hjärta.	Only love can break your heart.	kärlek	0	0
Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	It doesn't matter which team wins the game.	roll	0	0
Jag vet inte varför Tom behövde göra det.	I don't know why Tom needed to do that.	behövde	0	0
Jag hoppas att det kommer vara svalare imorgon.	I hope tomorrow will be cooler than today.	imorgon	0	0
Du kan kalla mig Sami.	You can call me Sami.	kalla	0	0
Tom är arg.	Tom's angry.	arg	0	0
Hon är alltid väldigt lugn och avspänd.	She's always very calm and relaxed.	lugn	0	0
Har du varit ute och svirat hela natten?	Have you been out all night?	natten	0	0
Jag lämnar inte den här polisstationen förrän jag får träffa Sami.	I'm not leaving this police station until I see Sami.	lämnar	0	0
Inget annat är viktigt just nu.	Nothing else is important right now.	viktigt	0	0
Å ena sidan är han snäll men å andra sidan är han lat.	On one hand he is kind, but on the other hand he is lazy.	sidan	0	0
Hur vet jag om en tjej är intresserad av mig?	How do I know if a girl is interested in me?	tjej	0	0
De skapade ett band kallat The Squirrels.	They formed a band called The Squirrels.	the	0	0
Fortsätt springa.	Keep running.	fortsätt	0	0
Sjön är stor och vacker.	The lake is large and beautiful.	vacker	0	0
Vad skulle hända om han råkade komma för sent?	What if he should happen to be late?	hända	0	0
Jag ska köpa en bil.	I will buy a car.	köpa	0	0
Jag ska träffa en kompis efter skolan.	I'm meeting a friend after school.	kompis	0	0
Tom är förväntad att anlända inom kort.	Tom is expected to arrive momentarily.	inom	0	0
Din idiot!	Idiot!	idiot	0	0
Tom satt på trottoarkanten.	Tom sat on the curb.	satt	0	0
Han var full och arg.	He was drunk and angry.	full	0	0
Vem sätter schemat?	Who makes the schedule?	sätter	0	0
Vissa studenter kommer inte att komma tillbaka nästa termin.	Some students aren't going to come back next semester.	vissa	0	0
Jag drar nu!	I'm going now!	drar	0	0
Tyvärr kan jag inte komma i kväll.	Unfortunately, I can't come tonight.	tyvärr	0	0
Ditt tåg avgår från perrong nummer tio.	Your train leaves from Platform 10.	nummer	0	0
Tja, vad är det för fel med det?	Well, what's wrong with that?	tja	0	0
Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	lägga	0	0
Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	Would you be able to write down the link to the site?	skriva	0	0
Du kan sova här i natt.	You can sleep here tonight.	sova	0	0
En dag kommer du att förstå.	You'll understand someday.	förstå	0	0
Du var snäll.	You were nice.	snäll	0	0
Det är bara två veckor till jul.	Christmas is only two weeks off.	veckor	0	0
Jag älskade verkligen Tom.	I really loved Tom.	älskade	0	0
Solen visar sig.	The sun is coming out.	visar	0	0
Sluta gå som katten kring en het gröt och kom till saken.	Stop beating around the bush and get to the point.	saken	0	0
Du pratar snabbt.	You talk fast.	snabbt	0	0
Jag frågade Maria vad hon tyckte.	I asked Mary what she thought.	tyckte	0	0
Stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka.	The beach is an ideal place for children to play.	ställe	0	0
Jag vill definitivt inte gifta mig.	I definitely don't want to get married.	gifta	0	0
Mindre galaxer har "bara" några tusen stjärnor. De största har biljoner.	Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	mindre	0	0
Enligt polisundersökningen var Tom på brottsplatsen vid tidpunkten för det inträffade.	According to the police investigation, Tom was at the scene of the crime at the time of the event.	enligt	0	0
Jag undrar varför pappa vill köpa det där huset.	I wonder why Dad wants to buy that house.	undrar	0	0
Tror du att Tom faktiskt hade tänkt dricka hela vinflaskan själv?	Do you think Tom really intends to drink that whole bottle of wine by himself?	tänkt	0	0
Vems sida är du på?	Whose side are you on?	sida	0	0
Han tittar gärna på animerad film.	He likes to watch animated films.	tittar	0	0
Jag kan ta hand om resten.	I can take care of the rest.	resten	0	0
Han snackar lite konstigt ibland.	Sometimes he talks a little weird.	konstigt	0	0
Här är en restaurang som jag ofta äter på.	Here's a restaurant I often eat at.	äter	0	0
Jag ska fråga min syster om hon vill följa med till sommarstugan nästa vecka.	I will ask my sister if she wants to come along to the summer house next week.	vecka	0	0
Jag sa att det var ok.	I said it was all right.	ok	0	0
Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	Jason was a taciturn individual, so it was always a real surprise when he said anything.	typ	0	0
Bara kärlek kan krossa ditt hjärta.	Only love can break your heart.	hjärta	0	0
Jag har många frågor om coronaviruset.	I have a lot of questions about the coronavirus.	frågor	0	0
Tom förstod inte att han gjorde ett misstag.	Tom didn't realize that he had made a mistake.	misstag	0	0
Matchen blev inställd på grund av regn.	The match was cancelled due to rain.	grund	0	0
Jag ska skydda dig.	I will protect you.	skydda	0	0
Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	låg	0	0
Följ reglerna.	Follow the rules.	följ	0	0
En dator är ett absolut måste numera.	A computer is an absolute necessity now.	absolut	0	0
Det är uppenbart, du behöver inte förklara det.	That's obvious, you don't need to explain it.	förklara	0	0
De lät mig vänta länge.	They made me wait for a long time.	lät	0	0
Tom förväntade sig inte riktigt att Mary skulle svara på hans fråga.	Tom didn't really expect Mary to answer his question.	svara	0	0
Hela familjen hjälpte till med att skörda vetet.	The whole family helped harvest the wheat.	familjen	0	0
Nå, vad är du bra på?	Well, what are you good at?	nå	0	0
Har du nånsin kört snöskoter?	Have you ever ridden a snowmobile?	nånsin	0	0
Tom och Mary åt upp hela kakan själva.	Tom and Mary ate the whole cake by themselves.	själva	0	0
Jag berättar allt för Tom.	I tell Tom everything.	berättar	0	0
Kan vi tala mellan fyra ögon ett ögonblick?	Can we speak privately for a moment?	ögon	0	0
Det är inte möjligt.	It's impossible.	möjligt	0	0
Välkommen till Japan.	Welcome to Japan.	välkommen	0	0
Varsågod!	You're welcome!	varsågod	0	0
Presidenten uppför sig som ordspråkets elefant i porslinaffären, och slår sönder allt omkring sig.	The president is acting like the proverbial bull in the china shop, breaking everything around him.	slår	0	0
Vi sköt upp begivenheten.	We postponed the event.	sköt	0	0
Hon har många goda egenskaper.	She has many good qualities.	goda	0	0
Ni är alla väldigt lugna.	You're all very calm.	lugna	0	0
Tom är kort för sin ålder.	Tom is short for his age.	kort	0	0
Jag vet att han är en ärlig person.	I know he's an honest person.	person	0	0
Fram tills nu har de jobbat mycket hårt.	Up to now they have worked very hard.	hårt	0	0
Hon är van vid att sitta.	She is accustomed to sitting.	sitta	0	0
Du påminner om en pojke som jag kände.	You remind me of a boy I used to know.	pojke	0	0
Han höll på att bli en känd sångare.	He was becoming a famous singer.	höll	0	0
Tom är otroligt dålig på att rita.	Tom is incredibly bad at drawing.	otroligt	0	0
Tom sa att de kommer att dö allihop.	Tom told me they're all going to die.	allihop	0	0
Behöver jag fortsätta?	Need I go on?	fortsätta	0	0
Tom tog en bild av blommorna.	Tom took a picture of the flowers.	tom	0	0
Han erkände sig skyldig.	He pleaded guilty.	skyldig	0	0
Tom använder Windows 7.	Tom uses Windows 7.	använder	0	0
Var ska vi träffas?	Where shall we meet?	träffas	0	0
Vi har en reservation klockan halv sju.	We have a reservation for six-thirty.	sju	0	0
Klättra upp till toppen.	Climb to the top.	toppen	0	0
Vi vill inte skrämma bort barnen.	We don't want to scare the children away.	barnen	0	0
Jag minns inte exakt hur gammal jag var när jag träffade Tom för första gången.	I can't remember exactly how old I was when I first met Tom.	träffade	0	0
Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	I can't remember exactly where I put my keys.	exakt	0	0
Den får inte tillräckligt med vatten.	It doesn't get enough water.	tillräckligt	0	0
Situationen är mycket värre än vad vi föreställt oss.	The situation is a lot worse than we imagined.	värre	0	0
Hur gammal är du egentligen?	How old are you anyway?	egentligen	0	0
De flesta människor vill uppleva lycka.	Most people want to experience happiness.	lycka	0	0
Vill ni att jag ska berätta en historia för er?	Do you want me to tell you a story?	historia	0	0
Vi skrev faktiskt till dig.	We did write to you.	skrev	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	stod	0	0
Jag hoppas att den här fungerar.	I hope this works.	fungerar	0	0
Fixa en kniv.	Get a knife.	fixa	0	0
Tom åkte inte till Boston med bil.	Tom didn't go to Boston by car.	åkte	0	0
Hans föräldrar har jobbat till sjöss i många år.	His parents have worked at sea for many years.	jobbat	0	0
Han saknar sin dotter.	He misses his daughter.	saknar	0	0
Tom behöver en större storlek.	Tom needs a bigger size.	större	0	0
Kommer han någonsin tillbaka?	Will he ever come back?	någonsin	0	0
Du borde inte säga såna saker när barn är i närheten.	You shouldn't say that kind of thing when children are around.	såna	0	0
Jag gör massa saker.	I do a lot of stuff.	massa	0	0
Man bör alltid tänka innan man talar.	You should always think before you speak.	bör	0	0
Jag slog honom på schack.	I beat him at chess.	slog	0	0
Tom tycker om att hoppa fallskärm och dyka.	Tom enjoys skydiving and scuba diving.	hoppa	0	0
Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	senaste	0	0
Efter komma använder man små bokstäver.	After a comma, you use lowercase letters.	små	0	0
Människan består av själ och kropp.	Man consists of soul and body.	kropp	0	0
Jag brukar inte äta mellan måltider så ofta.	I don't often eat between meals.	brukar	0	0
Tom lärde sig inte att simma förrän han var 13.	Tom didn't learn to swim until he was thirteen.	förrän	0	0
Yanni var trött på att bo i skogen.	Yanni was tired of living in the forest.	bo	0	0
Jag är trött!	I'm tired!	trött	0	0
Tjena, grabben!	Hiya, kiddo!	grabben	0	0
Det finns mer än 70 miljoner Minecraft-videor på YouTube.	There are more than 70 million Minecraft videos on YouTube.	miljoner	0	0
Han sade att han låg sjuk, vilket inte var sant.	He said he was sick, which was not true.	sjuk	0	0
Vi hämtar lite till.	We'll get some more.	hämtar	0	0
Tom besökte Boston förra månaden.	Tom visited Boston last month.	förra	0	0
Bli inte lurade, mina kära vänner.	Don't be deceived, my dear friends.	kära	0	0
Käften!	Shut up!	käften	0	0
Jag sa stick.	I said get out.	stick	0	0
Jag oroar mig över hans hälsa.	I'm worried because of his health.	hälsa	0	0
Det är hemskt att, medan det finns länder där människor lider av hunger, inom Japan finns det många hushåll och restauranger där mycket mat kastas bort.	It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	hemskt	0	0
Vad sägs om glass och chokladsås till efterrätt?	How about ice cream with chocolate sauce for dessert?	sägs	0	0
Jag har ingen aning.	I don't have a clue.	aning	0	0
Hon är gift med en tandläkare.	She's married to a dentist.	gift	0	0
Varför frågar du det?	Why would you ask that?	frågar	0	0
Jag känner mig så dum.	I feel so stupid.	dum	0	0
Jag ville skada dig.	I wanted to hurt you.	skada	0	0
Nu har jag dåligt samvete.	Now I feel guilty.	dåligt	0	0
Tom frågade Maria varför hon grät.	Tom asked Mary why she was crying.	frågade	0	0
Jag måste packa inför resan.	I've got to pack for the trip.	inför	0	0
Jag har bevis.	I have evidence.	bevis	0	0
Vi lägger våra röster.	We cast our ballots.	lägger	0	0
Vissa gillar kaffe och andra gillar te.	Some people like coffee and others prefer tea.	kaffe	0	0
Tom fick Mary att laga middag.	Tom got Mary to cook dinner.	middag	0	0
Oj, föraren är en galning.	Oh, the driver is a maniac.	oj	0	0
Jag kommer att vara tillbaka till dess.	I'll be back by then.	dess	0	0
Oj, vad synd.	Oh, what a pity.	synd	0	0
Min bror kan komma att behöva en operation för knäskadan.	My brother may have to be operated on for the knee injury.	behöva	0	0
Han var rädd att du skulle skjuta honom.	He was scared you would shoot him.	skjuta	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	These senseless killings will not go unpunished.	förbi	0	0
Flygplanet ankommer klockan åtta.	The plane gets in at eight o'clock.	åtta	0	0
Hur lång var resan till New York?	How long was the journey to New York?	york	0	0
Det är våra order.	Those are our orders.	order	0	0
De kommer att leta efter hjälp.	They'll be looking for help.	leta	0	0
När det slutar regna ska vi ta en promenad.	When the rain stops, we'll go for a walk.	slutar	0	0
Jag försöker komma på varför någon skulle få för sig att göra någonting sådant.	I'm just trying to figure out why someone would do such a thing.	någonting	0	0
Låt oss komma igång.	Now, let's get going.	igång	0	0
Ett godståg har spårat ur strax söder om Stockholm.	A freight train has derailed just south of Stockholm.	strax	0	0
Självaste konungen stod framför oss.	The king himself was standing before us.	framför	0	0
Jag skall testa någonting.	I'm going to try something.	skall	0	0
Sami är före detta polis i Toronto.	Sami is a former Toronto cop.	polis	0	0
Tom är annorlunda.	Tom's different.	annorlunda	0	0
Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	You live for but a day, a mere blink of the eye in the sands of time.	ögonblick	0	0
Hur är läget, chefen?	How's it goin' there, chief?	läget	0	0
Kommer du hit ofta?	Do you come here often?	ofta	0	0
Sam var bara skinn och ben efter år av undernäring.	Sami was reduced to skin and bones by years of malnutrition.	sam	0	0
Jag är inte van att dricka kaffe utan socker.	I'm not used to drinking coffee without sugar.	dricka	0	0
Tom behöver en tjänst.	Tom needs a favor.	tjänst	0	0
Var är chefen?	Where's the boss?	chefen	0	0
Regnskogarna ger jorden många fördelar.	Rainforests provide the earth with many benefits.	jorden	0	0
På början var det jättebra.	It was great at first.	början	0	0
Han la handen på min axel.	He put his hand on my shoulder.	la	0	0
Det är relativt enkelt.	It's relatively simple.	enkelt	0	0
Vår lärare ser ung ut för sin ålder.	Our teacher looks young for her age.	ung	0	0
Hon kände att vi var för olika.	She felt that we were too different.	olika	0	0
Skynda er, tåget stannar bara här en kort stund.	Hurry up, the train only stops here for a short while.	stund	0	0
Jag är trött på att läsa.	I am tired of reading.	läsa	0	0
Ge mig ett arbete.	Give me a job.	arbete	0	0
Jag älskar att resa.	I love traveling.	resa	0	0
David will ha stipendiet.	David wants the scholarship.	david	0	0
USA är ett fint land att bo i, om man är här för att tjäna pengar.	America is a lovely place to be, if you are here to earn money.	land	0	0
Jag skickade in ansökan själv.	I submitted the application myself.	skickade	0	0
Tom försöker rädda sitt eget skinn.	Tom is trying to save his own skin.	eget	0	0
Mary brukade leka med dockor.	Mary used to play with dolls.	brukade	0	0
Han är en riktig kuf.	He's really weird.	riktig	0	0
Jag betalar på mitt eget sätt.	I'll pay my own way.	betalar	0	0
Mary är ganska orolig.	Mary is quite worried.	orolig	0	0
Han blev ditsatt för mord.	He was framed for murder.	mord	0	0
Söker han efter något?	Is he looking for something?	söker	0	0
Mannen som ringde för en timme sedan var Frank.	The man who rang an hour ago was Frank.	frank	0	0
Jag uppskattar verkligen dina råd.	I greatly appreciate your advice.	råd	0	0
Han är helt hopplöst dålig.	He is bad beyond correction.	dålig	0	0
Getingar sticker.	Wasps sting.	sticker	0	0
Stanken får mig att må illa.	The stench is making me sick.	må	0	0
Jag vet hur det här funkar.	I know how this works.	funkar	0	0
President Truman var tvungen att fatta ett svårt beslut.	President Truman had to make a difficult decision.	tvungen	0	0
Min skrivare skriver bara ut i svartvitt.	My printer only prints in black and white.	skriver	0	0
Detta betyder krig!	This means war!	krig	0	0
Joe Biden höll på att somna.	Joe Biden was falling asleep.	joe	0	0
Skyll inte på folk som berättar sanningen. Skyll på krigsförbrytarna som massakrerar barn i sina egna hem.	Don't blame people who tell the truth. Blame the war criminals that massacre children in their own homes.	egna	0	0
Hon är ett huvud längre än jag.	She's a head taller than me.	huvud	0	0
Tom och Mary tvättade inte händerna.	Tom and Mary didn't wash their hands.	händerna	0	0
Det var sopor överallt.	Garbage was everywhere.	överallt	0	0
Han är verkligen smart.	He is clever indeed.	smart	0	0
Damer och herrar, välkomna ombord.	Ladies and gentlemen, welcome aboard.	herrar	0	0
När kommer du att åka tillbaka till USA?	When will you go back to the United States?	usa	0	0
Spring inte så snabbt.	Don't run so fast.	spring	0	0
Kung George tog kontroll över kolonin 1752.	King George took control of the colony in 1752.	george	0	0
Vi stänger om en timme.	We close in an hour.	timme	0	0
Inkräktaren fortsätter att skylla invasionen på offret.	The invader keeps blaming the victim for the invasion.	fortsätter	0	0
Jag väntar ett samtal.	I'm expecting a call.	samtal	0	0
En mans ansikte är hans självbiografi. En kvinnas ansikte är hennes skönlitterära verk.	A man's face is his autobiography. A woman's face is her work of fiction.	ansikte	0	0
Jag beklagar. Det är för sent.	I'm sorry. It's too late.	beklagar	0	0
Rör mig inte, din jävel!	Take your fucking hands off me, you bastard!	jävel	0	0
Låt mig ställa en fråga.	Let me ask a question.	ställa	0	0
Ingen tar oss på allvar.	No one takes us seriously.	allvar	0	0
Det tog hela kvällen.	It took all evening.	kvällen	0	0
Säg någonting även om du inte vet rätt svar.	Say something even if you don't know the right answer.	svar	0	0
Han hittade sin telefon.	He found his phone.	telefon	0	0
Slåss inte.	Don't fight.	slåss	0	0
Hon lämnade plötsligt rummet.	She left the room suddenly.	rummet	0	0
Menade du det?	Did you mean that?	menade	0	0
Jag tror inte att Tom är särskilt bra på att åka skidor.	I don't think Tom is very good at skiing.	särskilt	0	0
Är det allvarligt, doktorn?	Is it serious, doctor?	doktorn	0	0
Den unga mannen är läkare.	The young man is a doctor.	läkare	0	0
Det kunde inte finnas något tvivel om vem mannen var.	There could be no doubt as to who the man was.	finnas	0	0
Sverige är det största landet i Skandinavien.	Sweden is the largest country in Scandinavia.	landet	0	0
Jag fick A på min uppsats.	I got an A on my essay.	a	0	0
Ni ljuger ju bara.	You're just lying.	ljuger	0	0
Ögonen är själens spegel.	The eyes are the mirrors of the soul.	ögonen	0	0
Om du tar med ett barn ut och pekar på månen, så tittar barnet på månen. Gör du samma sak med en hund så tittar den på ditt finger.	If you take a child outside and point at the moon, the child will look at the moon. If you do the same with a dog, it will look at your finger.	barnet	0	0
Min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan.	My sister has her hair done at the hairdresser two or three times a week.	fixar	0	0
Till största delen stannar Tom hemma.	Tom pretty much stays at home.	största	0	0
Förr eller senare kommer vi att veta.	Someday, we'll know.	förr	0	0
Det låg nånting på marken.	There was something lying on the ground.	nånting	0	0
Det är kul att titta på tv.	It's fun to watch TV.	tv	0	0
Hur mår du, Mike?	How are you, Mike?	mike	0	0
Tom och Mary trodde att de kunde vinna.	Tom and Mary thought they could win.	vinna	0	0
Jag glömde mina verktyg.	I forgot my tools.	glömde	0	0
Jag vill bli en bättre människa.	I want to be a better person.	människa	0	0
Jag körde hit.	I drove here.	körde	0	0
Vi förlorade tornet ur sikte när vi gick in i staden.	We lost sight of the tower as we entered the town.	staden	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Lord, have mercy on my son: for he is epileptic, and suffereth grievously; for oft-times he falleth into the fire, and off-times into the water.	herre	0	0
Båten satte kurs mot hamnen.	The boat made for the harbor.	satte	0	0
Det har regnat hela veckan.	It's been raining all week.	veckan	0	0
Hon lyssnar inte på någon.	She won't listen to anyone.	lyssnar	0	0
Katten sover på bordet.	The cat is sleeping on the table.	sover	0	0
Fantastiskt!	Fantastic!	fantastiskt	0	0
Jag kommer inte överens med min chef.	I don't get along with my boss.	chef	0	0
Trots att jag har läst engelska 6 år i skolan talar jag det inte bra.	Even though I studied English for 6 years in school, I'm not good at speaking it.	trots	0	0
Kvinnan äter ris.	The woman eats rice.	kvinnan	0	0
Presidenten uppför sig som ordspråkets elefant i porslinaffären, och slår sönder allt omkring sig.	The president is acting like the proverbial bull in the china shop, breaking everything around him.	omkring	0	0
Du borde åtminstone be om ursäkt.	You should at least ask for forgiveness.	åtminstone	0	0
Han sattes i fängelse.	He was put in prison.	fängelse	0	0
Flickan sprang iväg.	The girl ran away.	flickan	0	0
De förlorade igen.	They lost again.	förlorade	0	0
Michael läser en bok.	Michael is reading a book.	michael	0	0
Den här hunden räddade flickans liv.	This dog saved the girl's life.	räddade	0	0
När köpte du de där örhängena?	When did you buy those earrings?	köpte	0	0
Det här är en trevlig plats.	This is a nice spot.	trevlig	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varandra.	I want to live in a world where people love one another.	värld	0	0
Jag har redan berättat för Tom vad jag behövde köpa.	I've already told Tom what I need to buy.	berättat	0	0
Vi behövde information.	We needed information.	information	0	0
Du passar bra i kort hår.	You look nice with your hair short.	passar	0	0
Äntligen är vi två ensamma.	The two of us are finally alone.	äntligen	0	0
Den här pojken har en stark, sund kropp.	This boy has a strong and healthy body.	stark	0	0
Tom gjorde sig fri från Marys omfamning.	Tom freed himself from Mary's embrace.	fri	0	0
Problemet är att Tom och Mary inte har några pengar.	The problem is that Tom and Mary don't have any money.	problemet	0	0
Det är min hund.	That's my dog.	hund	0	0
Det gjorde ont att andas.	It hurt to breathe.	andas	0	0
Skaffa dig ett liv.	Get a life!	skaffa	0	0
Njuter du av att förlora?	Do you enjoy losing?	förlora	0	0
Vad annat behövs?	What else is needed?	behövs	0	0
Jag kommer alltid att älska er.	I will always love you.	älska	0	0
Jag skickar en räkning.	I'll send you a bill.	skickar	0	0
Jag hoppas att vi har tagit det rätta beslutet.	I hope we've made the right decision.	rätta	0	0
Det här är ett allvarligt brott.	This is a serious crime.	allvarligt	0	0
Vi måste röra på oss.	We have to move.	röra	0	0
Uppfattat.	Understood.	uppfattat	0	0
Vet ni varför vårrullar kallas för vårrullar?	Do you know why spring rolls are called spring rolls?	kallas	0	0
Anden i kroppen är viktigare än kroppen.	The spirit inside the body is more important than the body.	kroppen	0	0
Kriget tog slut 1954.	That war ended in 1954.	kriget	0	0
Max förklarade för Julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest.	Max explained to Julia why he could not come to her farewell party.	max	0	0
Peter är inte alls lik hans pappa.	Peter isn't anything like his father.	peter	0	0
Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	I've never met anyone who taught themselves to play basketball just by reading a book; the same with foreign language.	träffat	0	0
Hon förstör hennes kläder.	She's destroying her clothes.	kläder	0	0
Glöm inte att släppa in hunden.	Don't forget to let the dog in.	släppa	0	0
Tom sprang med full fart.	Tom ran at full speed.	fart	0	0
Var är min advokat?	Where's my lawyer?	advokat	0	0
Jag önskar att jag hade gift mig med Mary istället för med dig.	I wish I'd married Mary instead of you.	istället	0	0
Han satt alldeles tyst och tittade rakt fram.	He sat in silence and was looking straight ahead of him.	rakt	0	0
Han svarade på frågan.	He answered the question.	frågan	0	0
Han håller alltid fast vid att ha allting på sitt sätt.	He always insists on having everything his own way.	allting	0	0
Har du skrivit ned telefonnumret?	Have you written down the phone number?	ned	0	0
Hennes familj flyttade runt en hel del.	Her family moved around a lot.	hel	0	0
Stanna, annars skjuter jag.	Stop or I'll shoot.	skjuter	0	0
Jag borde inte ha gett Tom sparken.	I shouldn't have fired Tom.	gett	0	0
Tom är på sjukhuset.	Tom is in the hospital.	sjukhuset	0	0
Skjut mig inte i huvudet.	Don't shoot me in the head.	skjut	0	0
Låt katten vara i fred.	Leave the cat alone.	fred	0	0
Den officiella middagen ägde rum i Vita huset.	The official dinner took place at the White House.	vita	0	0
Jag litar inte på honom längre.	I don't trust him anymore.	litar	0	0
Varför vill ni sälja det?	Why do you want to sell it?	sälja	0	0
Dan blev också torterad.	Dan was also tortured.	dan	0	0
Han frågade mig om jag gillade matematik.	He asked me if I liked mathematics.	gillade	0	0
Är din bil svart?	Is your car black?	svart	0	0
Hon bär alltid svarta kläder.	She always wears black clothes.	bär	0	0
Varför beter sig Tom på det här sättet?	Why is Tom acting this way?	sättet	0	0
Allt jag vill är att göra dig lycklig.	All I want is to make you happy.	lycklig	0	0
De har läst en intressant bok.	They have been reading an interesting book.	intressant	0	0
Förutom engelska talar hon också tyska.	Besides English, she also speaks German.	förutom	0	0
Du har pratat med dem, eller hur?	You talked to them, right?	pratat	0	0
Vissa tjejer lär sig aldrig.	Some girls just never learn.	tjejer	0	0
Ister från mataffären fungerar naturligtvis också utmärkt.	Lard from the supermarket also of course works wonderfully.	naturligtvis	0	0
Jag går och kollar till Tom.	I'll check on Tom.	kollar	0	0
Jag har hemska nyheter.	I have dreadful news.	nyheter	0	0
Personer med finska som modersmål måste lära sig svenska i grundskolan. Många ogillar detta och talar om tvångssvenska.	People with Finnish as their native tongue must learn Swedish in school. Many dislike this and refer to it as "coercion Swedish."	personer	0	0
Meg var den enda tjejen som bar jeans.	Meg was the only girl wearing jeans.	tjejen	0	0
Jösses, det här är så pinsamt.	Gosh, this is so embarrassing.	jösses	0	0
En minut har sextio sekunder.	One minute has sixty seconds.	sekunder	0	0
Varje levande varelse består av celler.	Every living thing is made up of cells.	levande	0	0
Den som inte arbetar har inget att äta.	He who doesn't work has nothing to eat.	arbetar	0	0
Jag tog inte din jävla bil, för guds skull!	I didn't take your bloody car, for crying out loud!	guds	0	0
Ibland vinner ondskan.	Evil sometimes wins.	vinner	0	0
Ta reda på vad som pågår.	Find out what's happening.	pågår	0	0
Jag tycker att du är lite för försiktig.	I think you're being a little too careful.	försiktig	0	0
NASA:s astronauter har utan tvekan den bästa utsikten en människa kan få över vår planet.	NASA astronauts inarguably get the best human view of our planet.	planet	0	0
Vattnet är grunt här.	The water is shallow here.	vattnet	0	0
Jag är stolt över er alla.	I'm proud of all of you.	stolt	0	0
Låt mig berätta för dig om fallet.	Let me tell you about the case.	fallet	0	0
Vem har vi att tacka för penicillinets upptäckt?	To whom do we owe the discovery of penicillin?	tacka	0	0
Tom är ingen mördare.	Tom is no killer.	mördare	0	0
Döden är permanent.	Death is permanent.	döden	0	0
Tom skickade mig ett meddelande.	Tom sent me a note.	meddelande	0	0
Detta är vårt beslut.	This is our decision.	beslut	0	0
Jag tror att jag inte förtjänar dig.	I think I don't deserve you.	förtjänar	0	0
James verkade mycket entusiastisk.	James seemed really enthusiastic.	james	0	0
Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	Tom had to make do with a glass of water with his food because he had no beer at home.	öl	0	0
Jag kommer att vara på mitt kontor.	I'll be in my office.	kontor	0	0
I de flesta fall likställs modernisering med västernisering.	In most cases, modernization is identified with Westernization.	flesta	0	0
Du har ingen anledning att vara rädd.	You have no reason to be afraid.	anledning	0	0
Mark genomförde en studie om TED-föreläsningar.	Mark conducted a study on TED talks.	mark	0	0
Depression är vanligt bland unga vuxna som har Asperger syndrom.	Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	bland	0	0
Jag kan inte använda vänster hand på grund av gipset.	I can't use my left hand because of the plaster cast.	vänster	0	0
Det finns ett litet problem.	There's a small problem.	litet	0	0
Pojken tömde fatet på ett ögonblick.	The boy emptied his plate in the blink of an eye.	pojken	0	0
Kom tidigt så vi kan diskutera planerna.	Come early so we can discuss the plans.	tidigt	0	0
Jag skojar bara med dig.	I'm just kidding you.	skojar	0	0
Gomorron. Dags att vakna.	Good morning. It's time to wake up.	vakna	0	0
Jag tittade på en film.	I watched a movie.	film	0	0
Mary lämnade rummet plötsligt.	Mary left the room suddenly.	plötsligt	0	0
Diegos och Melissas samtal hade gått jättebra.	Diego and Melissa's conversation has gone great.	jättebra	0	0
Jag kanske inte är nog snygg.	Maybe I'm not pretty enough.	snygg	0	0
Jag kan knappt se dig.	I can barely see you.	knappt	0	0
Ziri nådde till slut slutet av stigen.	Ziri eventually reached the end of the trail.	slutet	0	0
Tom kammade sitt hår.	Tom combed his hair.	hår	0	0
Tom försvann just.	Tom just disappeared.	försvann	0	0
Tom kunde inte komma till vår fest.	Tom wasn't able to come to our party.	fest	0	0
De hade ett möte.	They had a meeting.	möte	0	0
Han är inte min riktiga pappa.	He's not my real father.	riktiga	0	0
Öppna eld!	Open fire!	eld	0	0
Vad är bättre än en skål med popcorn och en med glass.	What is better than one bowl of popcorn and one of ice cream?	skål	0	0
Tom säger att han aldrig har försökt äta hundmat.	Tom says that he's never tried eating dog food.	försökt	0	0
Hon lärde sig latin i skolan.	She learned Latin in school.	lärde	0	0
Klockan är kvart över nio på morgonen.	It's a quarter after nine in the morning.	nio	0	0
Låt oss göra affärer.	Let's do business.	affärer	0	0
Hon hjälpte honom.	She helped him.	hjälpte	0	0
Jag sa till kungen: ers majestät, snälla förlåt mig!	I said to the king: Your Majesty, please forgive me!	ers	0	0
Han snackar lite konstigt ibland.	Sometimes he talks a little weird.	snackar	0	0
Det där var helt underbart.	That was totally amazing.	underbart	0	0
Jag har känt Tom sen vi var barn.	I've known Tom since we were children.	känt	0	0
Jorden är den tredje planeten från solen.	Earth is the third planet from the sun.	tredje	0	0
Damer och herrar, välkomna ombord.	Ladies and gentlemen, welcome aboard.	damer	0	0
Jag hittade min bok.	I found my book.	bok	0	0
Jag har dödat henne.	I have killed her.	dödat	0	0
Alla djur är lika, men vissa djur är mer lika än andra.	All animals are equal, but some animals are more equal than others.	djur	0	0
Hotellet drivs av hans farbror.	The hotel is run by his uncle.	farbror	0	0
Huset städades både utan och innan.	The house was cleaned inside and out.	både	0	0
Tom visade Mary lådan.	Tom showed Mary the box.	visade	0	0
Det är skönt att vara tillbaka.	It's good to be back.	skönt	0	0
Det kommer att ordna sig.	It's going to be OK.	ordna	0	0
Han är en mycket duktig konstnär.	He's a very talented artist.	duktig	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	I read that the president of Brazil is a woman. Her name is Dilma.	president	0	0
Hon försov sig i morse och kom inte i tid till mötet.	She overslept this morning and didn't make it to the meeting in time.	morse	0	0
Självmord är ett brott i vissa delar av världen.	Suicide is a crime in some parts of the world.	delar	0	0
Grattis på födelsedagen!	Happy birthday to you!	grattis	0	0
Han jobbade hårdare än någonsin.	He worked harder than ever.	jobbade	0	0
Tydligen är jag adopterad.	Apparently I'm adopted.	tydligen	0	0
Jag får inte kontakt med Tom.	I can't contact Tom.	kontakt	0	0
Det skulle kunna vara farligt.	It could be dangerous.	farligt	0	0
Det är alldeles korrekt.	That's absolutely correct.	alldeles	0	0
Det är stört omöjligt.	That's absolutely impossible.	omöjligt	0	0
Vem träffar du?	Who are you meeting?	träffar	0	0
Föraren vred ratten åt höger.	The driver turned the wheel to the right.	höger	0	0
Tom gör världens bästa spaghetti.	Tom makes the best spaghetti in the world.	världens	0	0
Min karriär står på spel.	My career is on the line.	spel	0	0
Kvinnorna nådde sitt mål.	The women achieved their goal.	mål	0	0
Tom försökte låtsas som om ingenting hade hänt.	Tom tried to act as if nothing had happened.	låtsas	0	0
Jag ska aldrig glömma Toms ansikte.	I'll never forget Tom's face.	glömma	0	0
Det finns många typsnitt att välja bland.	There are lots of fonts to choose from.	välja	0	0
Jag hatar människor med känslor.	I hate people who have feelings.	känslor	0	0
Folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'. De beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm'.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	kallade	0	0
Jag trodde att jag förlorat dig.	I thought I'd lost you.	förlorat	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	fader	0	0
Hur kan jag få dig att ändra dig?	How can I change your mind?	ändra	0	0
Metaller leder elektricitet.	Metals conduct electricity.	leder	0	0
Isus föddes under kung Herodots tid.	Jesus was born in the time of King Herod.	kung	0	0
Hon lovade att hon skulle träffa honom efter skolan.	She promised that she would meet him after school.	lovade	0	0
Sov han gott?	Did he sleep well?	sov	0	0
Förra året spenderade han tre månader ute i havet.	He spent three months at sea this past year.	året	0	0
Han har en sticka i sitt finger.	He has a splinter in his finger.	sticka	0	0
Jag är det svarta fåret i familjen.	I'm the black sheep of the family.	svarta	0	0
Ett år senare föddes Paul.	One year later, Paul was born.	paul	0	0
Vi hade en fantastisk semester i Sverige.	We had a fantastic holiday in Sweden.	fantastisk	0	0
Vad orsakar högt blodtryck?	What causes high blood pressure?	högt	0	0
Jag heter Henry.	My name is Henry.	henry	0	0
Endast kärlek kan krossa hjärtat.	Only love can break your heart.	hjärtat	0	0
Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	The traffic is stopped because of the accident.	stopp	0	0
Tom har inte glömt dig.	Tom hasn't forgotten you.	glömt	0	0
Tog du med dig din flickvän?	Did you bring your girlfriend?	flickvän	0	0
Jag har fullt upp.	I have been busy.	fullt	0	0
Någon stal mitt körkort.	Someone stole my driving licence.	stal	0	0
Jag blev blöt ända in på skinnet.	I got wet to the skin.	ända	0	0
Fråga Alex.	Ask Alex.	alex	0	0
Jesus älskar dig.	Jesus loves you.	jesus	0	0
Tom gjorde en dum grej.	Tom did a foolish thing.	grej	0	0
Floden är femtio meter vid.	The river is 50 meters in breadth.	meter	0	0
Han såg tre ting i sin dröm.	He saw three things in his dream.	dröm	0	0
Jag vill ligga med din fru.	I want to sleep with your wife.	ligga	0	0
Det var hans bil, och inte min, som gick sönder i går.	It was his car, not mine, that broke down yesterday.	sönder	0	0
Han är nästan alltid hungrig.	He's almost always hungry.	hungrig	0	0
Hon använde cannabisdroppar för att hjälpa med hennes sömn, men hon kunde inte tolerera att röka det.	She used cannabis drops to help her sleep, but she could not tolerate smoking it.	använde	0	0
Jag ljög om det.	I lied about it.	ljög	0	0
Där och då, så steg han upp och gick ut.	At this, he got up and went out.	steg	0	0
Tom tycker om att bryta sig in i hus där det bor tonåringar för att stjäla och förstöra deras våldsamma tv-spel.	Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	förstöra	0	0
Den här boken tillhör mig.	This book belongs to me.	tillhör	0	0
Vad för slags bröd äter du?	What sort of bread are you eating?	slags	0	0
Hon kommer att fly.	She's going to escape.	fly	0	0
Ingen vet vare sig han älskar henne eller inte.	No one knows whether he loves her or not.	vare	0	0
Jag skulle hellre slippa göra det.	I'd rather not do it.	hellre	0	0
Koncentrera dig på vårt uppdrag!	Concentrate on the mission!	uppdrag	0	0
Tom är inte speciellt konstintresserad.	Tom doesn't have much interest in art.	speciellt	0	0
Detta slott är vackert.	This castle is beautiful.	vackert	0	0
Det värsta med sommaren är värmen.	The worst thing about summer is the heat.	värsta	0	0
De där är fina.	Those are nice.	fina	0	0
Spelade du in det?	Did you record it?	spelade	0	0
Jag kan inte dansa heller.	I can't dance either.	dansa	0	0
Jag borde vila upp mig lite.	I should get some rest.	vila	0	0
Ingen klarade av att hålla sig för skratt.	No one managed to keep from laughing.	klarade	0	0
Hon vet att hon är söt.	She knows that she is cute.	söt	0	0
Det var du som föreslog att vi skulle se den filmen.	It was you that suggested seeing that movie.	filmen	0	0
Det är verkligen inte mödan värt.	It's really not worth the effort.	värt	0	0
Hans skämt är inte roliga.	His jokes aren't funny.	skämt	0	0
Vi förknippar namnet Darwin med evolutionsteorin.	We associate the name of Darwin with the theory of evolution.	namnet	0	0
Det skulle kunna spöka i den här skogen.	This forest could be haunted.	skogen	0	0
Är du kär i en annan kille?	Are you in love with another guy?	kär	0	0
Mannen och frun besöker Peking.	The husband and the wife are visiting Beijing.	frun	0	0
Hon förväntade sig att han skulle lösa problemet.	She expected him to solve the problem.	lösa	0	0
Följ den här gatan i ungefär fem minuter.	Go along this street about five minutes.	gatan	0	0
Det här är en bild av min syster.	This is a picture of my sister.	bild	0	0
Jag gillar österrikisk musik.	I like the music of Austria.	musik	0	0
Till sist vande vi oss vid kylan.	We eventually got used to the cold.	sist	0	0
Hon slutade skratta.	She stopped laughing.	slutade	0	0
Varför är du så upptagen hela tiden?	Why are you so busy all the time?	upptagen	0	0
Ärligt talat har jag redan sett den filmen.	To tell the truth, I've already seen the movie.	talat	0	0
Hon är orolig över er säkerhet.	She's worried about your safety.	säkerhet	0	0
Dricker ni kaffe varje morgon?	Do you drink coffee every morning?	dricker	0	0
Är hon en äkta blondin?	Is she a real blonde?	äkta	0	0
Kom ut därifrån.	Come out of there.	därifrån	0	0
Vad var det pojken hette?	What was the boy's name?	hette	0	0
Jim gick in i rummet tystlåtet så att han inte skulle väcka bebisen.	Jim entered the room quietly so he wouldn't wake the baby.	jim	0	0
Harry är en trollkarl.	Harry is a wizard.	harry	0	0
Att ta genvägar sparar pengar på kort sikt men förlorar kunder på lång sikt.	Cutting corners will save you money in the short-run but cost you customers in the long-run.	förlorar	0	0
Jag älskar denna stad.	I like this city.	stad	0	0
Tom drog sig inte ur.	Tom did not look back.	drog	0	0
Idag gick jag och åt lunch på restaurang.	Today I went and ate lunch at a restaurant.	lunch	0	0
Han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen.	He estimates that the new house will cost roughly thirty million yen.	ungefär	0	0
Var har hon lärt sig italienska?	Where has she learned Italian?	lärt	0	0
Stäng av den.	Turn it off.	stäng	0	0
Hyran i Boston är hög.	Rent in Boston is expensive.	hög	0	0
Melanie dödade en spindel med handen.	Melanie killed a spider with her hand.	handen	0	0
Jag vet att jag inte är så duktig på att kasta boll.	I know that I can't throw a ball very well.	kasta	0	0
Efter avslutat samtal sä\xad\xadger han vänligt adjö och önskar mig en trevlig kväll.	After the conversation ends, he says a friendly goodbye and wishes me a pleasant evening.	adjö	0	0
Tom blev trött på att alltid behöva betala notan varenda gång han gick ut med Mary.	Tom became tired of always having to pay the bill every time he went out with Mary.	varenda	0	0
Kätteri var ett brott för vilket människor ibland dömdes till döden.	Heresy was a crime for which people were sometimes sentenced to death.	brott	0	0
Sami bar Layla.	Sami carried Layla.	bar	0	0
Jag skulle vilja byta plats.	I'd like to change my seat.	byta	0	0
Han är av naturen en vänlig person och populär hos barnen i området.	He is by nature a kind person and is popular with the children in his neighborhood.	området	0	0
Hon valde skorna som matchar klänningen.	She picked out the shoes that match the dress.	valde	0	0
Jag hällde upp mjölk i ett glas och drack det.	I poured some milk into a glass, and I drank it.	glas	0	0
Den unga mannen bor i ett gammalt hus.	The young man lives in an old house.	unga	0	0
På söndag ställer vi fram klockan.	On Sunday we put the clock forward.	ställer	0	0
Hon hade precis börjat läsa boken när någon knackade på dörren.	She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.	börjat	0	0
Han vann inte.	He didn't win.	vann	0	0
Jag är inte intresserad.	I am not interested.	intresserad	0	0
Nick är skyldig mig tio dollar.	Nick owes me ten dollars.	nick	0	0
Jimmy insisterade på att jag skulle ta honom till zoot.	Jimmy insisted on my taking him to the zoo.	jimmy	0	0
Varje dag satt två små barn och väntade på att de skulle återvända.	Every day, two little children waited for their return.	väntade	0	0
Hon köper allt hon vill ha utan att bry sig om priset.	She buys everything she wants without paying attention to the price.	köper	0	0
Vi är pojkar.	We are boys.	pojkar	0	0
Det var ett väldigt dumt beslut.	It was a very stupid decision.	dumt	0	0
Åk till sjukhuset.	Go to the hospital.	åk	0	0
Här kommer Sarah.	Here comes Sarah.	sarah	0	0
Jag ordnar det.	I'll arrange it.	ordnar	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Ms. Sato is the president's new secretary.	fröken	0	0
Jag tycker att du behöver tänka på framtiden.	I think you need to think about the future.	framtiden	0	0
43-åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make.	A 43-year-old woman suspected of having shot dead her husband.	make	0	0
Du säljer fisk till oss.	You sell us fish.	säljer	0	0
Försvinn från mina ägor.	Get off my property.	försvinn	0	0
Jag kan också fråga henne om hon vill ta med sig sin nya pojkvän.	I can also ask her if she wants to bring her new boyfriend.	pojkvän	0	0
Jag behöver en minut.	I need a minute.	minut	0	0
Pojkar och flickor läser.	Boys and girls read.	flickor	0	0
Fjärilar är vackra.	Butterflies are pretty.	vackra	0	0
På grund av den dåliga skörden har vetepriset gått upp de senaste sex månaderna.	Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	dåliga	0	0
Människan spår, Gud rår.	Man proposes, God disposes.	spår	0	0
Stör det dig om jag sätter på tv:n?	Will it disturb you if I turn on the TV?	stör	0	0
Jag tittade på en film.	I watched a movie.	tittade	0	0
Hänger ni med på vad jag menar?	Do you follow?	hänger	0	0
Jag har ingenstans att sova idag.	I don't have anywhere to sleep today.	ingenstans	0	0
Dela ut korten, Tom.	Deal the cards, Tom.	dela	0	0
Håll dig i närheten.	Stand by.	närheten	0	0
Vi kan inte bevisa att Tom ljuger, men vi är ganska säkra på att han gör det.	We can't prove Tom is lying, but we're pretty sure he is.	bevisa	0	0
Solen sänder ut ljus.	The sun sends out light.	ljus	0	0
Jag vet inte om jag hinner.	I don't know if I have the time.	hinner	0	0
Jag har alldeles nyss avskedat Tom.	I just fired Tom.	nyss	0	0
Jag ska till Paris.	I'm going to Paris.	paris	0	0
Du luktar.	You stink.	luktar	0	0
Vi släpper den bara.	Let's just drop it.	släpper	0	0
Kom närmare.	Come closer.	närmare	0	0
Tom svär för mycket.	Tom swears too much.	svär	0	0
Du borde se den här filmen om du får chansen.	You should see this film if you get the opportunity.	chansen	0	0
Om Tom hade talat franska, så hade jag inte förstått honom.	If Tom had been speaking French, I would've been able to understand him.	förstått	0	0
Han hade velat ringa tidigare sade han, men han hade varit så upptagen på jobbet.	He had wanted to call earlier he said, but he had been so busy at work.	velat	0	0
Han kom fram tidigare än vanligt.	He arrived earlier than usual.	vanligt	0	0
Ta en drink med mig.	Have a drink with me.	drink	0	0
Jag gillade Tony.	I liked Tony.	tony	0	0
Tänker du ligga i sängen hela dagen, eller?	Are you going to stay in bed all day?	sängen	0	0
Jag spelade Tennis med Bob.	I played tennis with Bob.	bob	0	0
Jag tyckte inte om att skriva officiella brev.	I didn't like to write official letters.	brev	0	0
Detsamma gäller Japan.	The same is true of Japan.	detsamma	0	0
De kommer att komma överens på den punkten.	They will agree on that.	överens	0	0
Hur kunde du gissa?	How did you guess?	gissa	0	0
Å, det är en världslig sak!	Oh, but that is a mundane matter!	å	0	0
Mary går väldigt sällan någonstans själv.	Mary very seldom goes anywhere by herself.	någonstans	0	0
Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	Esperanto is spoken in 120 countries of the world.	talas	0	0
Jag har väntat på dig i evigheter. Var har du varit?	I've been waiting for you for ages. Where were you?	väntat	0	0
Jag har inte läst ut boken än.	I haven't finished reading the book yet.	boken	0	0
Bill är inte lika lång som Bob.	Bill is not as tall as Bob.	bill	0	0
Jag kommer att arbeta.	I'll work.	arbeta	0	0
Han frågar alltid dumma frågor.	He's always asking silly questions.	dumma	0	0
Vem sa att jag har en pistol?	Who said I had a gun?	pistol	0	0
Du är röd i ansiktet.	Your face is red.	ansiktet	0	0
Jag borde inte ha ringt.	I shouldn't have called.	ringt	0	0
Jag gillar din röst.	I like your voice.	röst	0	0
Akta er för medlemmar som har en agenda.	Beware of members having an agenda.	akta	0	0
Vi var säkra på resultatet.	We were sure of the result.	säkra	0	0
Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer.	After a month or two, you won't remember such minor details.	månad	0	0
De steg ombord på flygplanet.	They stepped on board the airplane.	ombord	0	0
Jag borde ha läst instruktionerna.	I should've read the instructions.	läst	0	0
Må hans själ vila i frid.	May his soul rest in peace.	själ	0	0
Tom äger den här bostaden.	Tom owns this place.	äger	0	0
Välkomna!	Welcome!	välkomna	0	0
Ett gräl uppstod om vad som man skulle göra med marken.	A quarrel arose about what to do with the land.	marken	0	0
Tom blev vräkt från sin lägenhet.	Tom got evicted from his apartment.	lägenhet	0	0
Försiktigt!	Careful!	försiktigt	0	0
Hans stackars hund lever fortfarande.	His poor dog is still alive.	stackars	0	0
Ta dina grejer.	Grab your gear.	grejer	0	0
Mary förlorade alla sina böcker.	Mary lost all her books.	mary	0	0
Mustafa ritar mycket fina bilder.	Mustafa draws very nice pictures.	bilder	0	0
Du har ingen kontroll över det.	It's out of your control.	kontroll	0	0
De här skorna är dyra, och dessutom är de för små.	These shoes are expensive, and what is more, they are too small.	dessutom	0	0
Underbar!	Excellent!	underbar	0	0
Hon läser en roman.	She's reading a novel.	läser	0	0
Telefonen är trasig.	The phone is out of order.	telefonen	0	0
Din franska är utmärkt.	Your French is excellent.	utmärkt	0	0
Han svarar inte alls.	He's not responding at all.	svarar	0	0
Presidenten tillträder sitt ämbete imorgon.	The president takes office tomorrow.	presidenten	0	0
Jag uppskattar verkligen din vänlighet.	I really appreciate your kindness.	uppskattar	0	0
Jag behöver en extra kudde.	I need an extra pillow.	extra	0	0
Jag skulle inte gilla det.	I wouldn't like that.	gilla	0	0
Tom har blivit skadad.	Tom has been hurt.	skadad	0	0
Jag vill bygga en iglo.	I want to build an igloo.	bygga	0	0
Ni kunde ha dött.	You could've died.	dött	0	0
Det var inte planen.	That wasn't the plan.	planen	0	0
Om jag bara inte hade lämnat.	If only I had not left.	lämnat	0	0
Det är inte du som bestämmer.	You're not in charge.	bestämmer	0	0
Hur träffade du din partner?	How did you meet your partner?	partner	0	0
Tom är inte den sorts person som skulle låta någonting sådant hända.	Tom isn't the kind of person who'd let something like that happen.	sorts	0	0
Varför betedde sig James som en sådan fegis?	Why was James acting like such a coward?	sådan	0	0
Tack gode Gud.	Thank God.	gode	0	0
Jag tror inte det finns en doktor här.	I don't think that there's a doctor here.	doktor	0	0
Om du vill hitta den sanna vägen, måste du liksom sköldpaddan hitta balansen mellan det som är hårt och det som är mjukt.	If you wish to find the right path, like the turtle you must find the balance between hard and soft.	liksom	0	0
Kan du flyga ett flygplan?	Can you fly an airplane?	flyga	0	0
Man kan inte leva utan att mänskligt tal förskönar, och inte heller plocka rosor utom räckhåll för taggar.	One can’t live unless human speech adorns, / Nor gather roses past the reach of thorns.	utom	0	0
Vill du göra mig sällskap?	Would you care to join me?	sällskap	0	0
Tom läste Bibeln.	Tom read the Bible.	läste	0	0
Sami verkade full.	Sami came over drunk.	verkade	0	0
Var bor du, förresten?	By the way, where do you live?	förresten	0	0
En bild säger mer än tusen ord.	A picture is worth a thousand words.	tusen	0	0
Tom använder tandtråd minst en gång om dagen.	Tom flosses his teeth at least once a day.	minst	0	0
De bor i London.	They live in London.	london	0	0
Den unge mannen bor i New York.	The young man lives in New York.	unge	0	0
Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	My mother noticed that my feet weren't clean.	rena	0	0
Ett, tre och fem är udda tal.	One, three, and five are odd numbers.	tal	0	0
Jag var med om en allvarlig olycka.	I had a serious accident.	olycka	0	0
Flickan stack nyckeln i fickan.	The girl put the key in her pocket.	stack	0	0
Jag tycker om den här platsen.	I like this place.	platsen	0	0
Hur var festen?	How was the party?	festen	0	0
Han inser inte att han är tondöv.	He doesn't realise that he's tone deaf.	inser	0	0
Tänk på hur mycket värre det hade kunnat vara om Tom inte hade varit där.	Think of how much worse it could have been if Tom had not been there.	kunnat	0	0
Sami kände sig som ett offer.	Sami felt like a victim.	offer	0	0
Vi såg många skepp i hamnen.	We saw a lot of ships in the harbor.	skepp	0	0
Lyckades Tom fly?	Was Tom able to escape?	lyckades	0	0
Var snäll och påminn mig om jag glömmer bort.	If I forget, please remind me.	glömmer	0	0
Vad krävs för att man ska få lite hjälp?	What does it take to get a little help?	krävs	0	0
Skolan börjar halv nio.	School starts at half eight.	halv	0	0
Har du en gräsklippare jag kunde låna?	Do you have a lawn mower I could borrow?	låna	0	0
Kom framåt.	Come forward.	framåt	0	0
Du behöver tillstånd för att göra det där.	You'll need a permit to do that.	tillstånd	0	0
Tom är van vid att vinna.	Tom is accustomed to winning.	van	0	0
Jag är blind på höger öga.	I am blind in the right eye.	öga	0	0
Du bör visa respekt för dina lärare.	You should be respectful to your teachers.	respekt	0	0
Det här är en lång lista.	This is a long list.	lista	0	0
Det här ser ut att kunna vara vapnet som användes för att döda Tom.	This looks like it might be the weapon that was used to kill Tom.	vapnet	0	0
Av ren nyfikenhet, vad skulle du göra?	Just out of curiosity, what would you do?	ren	0	0
Allt hopp är tyvärr ute.	All hope is sadly lost.	hopp	0	0
Jag var så nervös.	I was so nervous.	nervös	0	0
Tatoebaprojektet, som återfinns online på tatoeba.org, går ut på att skapa en stor databas med exempelmeningar översatta till många språk.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	skapa	0	0
Will och Richard brukar jobba på natten.	Will and Richard usually work at night.	richard	0	0
Kyrkan var överfull.	The church was crowded.	kyrkan	0	0
Tom tycker om att leka med katter.	Tom likes playing with cats.	leka	0	0
Jag ska prova något.	I'm going to try something.	prova	0	0
Jag följde efter dig.	I was following you.	följde	0	0
Jag är överste.	I am a colonel.	överste	0	0
Religion är ett opium för folket.	Religion is the opium of the people.	folket	0	0
Ställ den på hyllan.	Put it on the shelf.	ställ	0	0
Hur slutar den här historien?	How does this story end?	historien	0	0
Hen är varken en man eller en kvinna.	They are neither a man nor a woman.	varken	0	0
Hon öppnar fönstret.	She is opening the window.	öppnar	0	0
Jag bor i lägenheten bredvid.	I live next door.	bredvid	0	0
Tom rodnade när Martin tittade på honom.	Tom blushed when Martin looked at him.	martin	0	0
Vi önskar er en god jul.	We wish you a Merry Christmas.	jul	0	0
Jag bodde en vecka i Berlin hos en tysk familj.	I spent a week in Berlin living with a German family.	bodde	0	0
Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	Good luck trying to translate this sentence with exactly eighty-seven characters in it.	tecken	0	0
Kom genast tillbaka.	Return immediately.	genast	0	0
Den gamle mannen berättade att andra bilister hade tutat på honom i rondellen, och de yngre släktingarna förstod genast att han både kört långsamt och i fel körriktning.	The old man explained that other cars had honked at him in the traffic circle, and the younger family members understood immediately that he had been driving both slowly and in the wrong direction.	förstod	0	0
Vår bil är tre år äldre än din.	Our car is three years older than yours.	äldre	0	0
Är jag gravid?	Am I pregnant?	gravid	0	0
Tom insåg att Mary hade något fuffens för sig.	Tom realized Mary was up to something.	insåg	0	0
Pengar är makt.	Money talks.	makt	0	0
Kan du räkna på franska?	Can you count in French?	räkna	0	0
Du har goda skäl att vara arg.	You have good reason to be angry.	skäl	0	0
Det där skeppet är på väg till Finland.	That ship is on its way to Finland.	skeppet	0	0
Det är ingen hemlighet.	It's not a secret.	hemlighet	0	0
Fysiska aktiviteter – allt från att räfsa löv till att gå till matbutiken – kan hjälpa äldre att behålla den grå hjärnsubstansen.	Physical activities - from raking leaves to walking to the grocery store - can help seniors retain the grey matter in their brains.	behålla	0	0
Kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen.	Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	passa	0	0
Tom kan vara mördaren.	Tom might be the murderer.	mördaren	0	0
Sätt dig i båten.	Get in the boat.	båten	0	0
Han sade: "Gud hjälpe oss".	He said: "May God help us".	sade	0	0
Språket förväntas inte dö inom överskådlig framtid.	The language is not expected to die for the foreseeable future.	framtid	0	0
Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	It doesn't matter which team wins the game.	lag	0	0
Bosättare, precis som staten som representerar dem, är alla rasister, oavsett om de gillar det eller ej.	Settlers, just like the government that represents them, are all racists, whether they like it or not.	oavsett	0	0
Varför talade du om det för Tom?	Why did you tell Tom?	talade	0	0
Gillar du verkligen inte de där killarna?	Do you really not like those guys?	killarna	0	0
Extraordinära påståenden kräver extraordinär bevisning.	Extraordinary claims require extraordinary evidence.	kräver	0	0
De kände igen varann.	They recognized each other.	varann	0	0
Hans nya film är värd att se.	His new film is worth seeing.	värd	0	0
Han sköt honom i ryggen.	He shot him in the back.	ryggen	0	0
Jag har massor av kameror.	I have a lot of cameras.	massor	0	0
Han klagar jämt på sin låga lön.	He is always complaining about his low salary.	jämt	0	0
Jag låg i min säng.	I was lying in my bed.	säng	0	0
Helens ord fyllde mig plötsligt med ny kraft.	Helen's words suddenly filled me with new energy.	kraft	0	0
Låt mig bjuda dig på middag.	Let me take you to dinner.	bjuda	0	0
En del döva personer väljer att inte använda teckenspråk.	Some deaf people choose not to use sign language.	väljer	0	0
Vilket år föll Berlinmuren?	In what year did the Berlin Wall fall?	föll	0	0
Hon lyckades avsluta arbetet själv.	She managed to finish the work on her own.	avsluta	0	0
Döda havet lever. Det lockar turister från världens alla hörn.	The Dead Sea lives: it attracts tourists from all corners of the world.	havet	0	0
Uppgiftens värde är grundat i det som den innebär.	The task's worth lies in the doing.	innebär	0	0
Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	I couldn't in my wildest dreams imagine myself wearing fur.	bära	0	0
Vänligen stör ej!	Please do not disturb!	ej	0	0
Stilla.	Be still.	stilla	0	0
Jag försöker bara tjäna en slant.	I'm just trying to make a buck.	tjäna	0	0
Det beror helt på huruvida de kommer att hjälpa oss.	It all depends on whether they will support us.	beror	0	0
Jag har tråkigt.	I am bored.	tråkigt	0	0
Vad kostar det här paraplyet?	What's the price of this umbrella?	kostar	0	0
Stjärnorna blinkade på himlen.	The stars were twinkling in the sky.	himlen	0	0
Det är förmodligen säkrare.	That's probably safer.	förmodligen	0	0
Den är viktig.	It's important.	viktig	0	0
Den här maten luktar ruttet.	This food smells rotten.	maten	0	0
Högre, är du snäll.	Louder, please.	högre	0	0
Vad sägs om en kopp te?	How about a cup of tea?	te	0	0
Gabriel skyddade sig mot solen.	Gabriel protected himself from sun exposure.	solen	0	0
Han är en hjälte.	He is a hero.	hjälte	0	0
Jag ska försöka att fixa det här, men det kan hända att jag inte lyckas.	I'll try to fix this, but there's a chance that I won't be able to.	lyckas	0	0
Det är antingen Tom eller Mary som ljuger.	Either Tom is lying or Mary is lying.	antingen	0	0
Mary är på besök hos sin familj i Boston.	Mary is visiting her family in Boston.	besök	0	0
Ta bara ett djupt andetag.	Just take a deep breath.	djupt	0	0
Varför är snön vit?	Why is snow white?	vit	0	0
Jag har en överraskning åt er.	I have a surprise for you.	överraskning	0	0
Hon förstör sina kläder.	She's destroying her clothes.	förstör	0	0
Hur vågar han!	How dare he!	vågar	0	0
Vi köpte en bit mark tillsammans.	We bought a piece of land together.	bit	0	0
Resten av sakerna hamnar huller om buller i rummet.	The rest of the things end up higgledy-piggledy around the room.	hamnar	0	0
Tankar uttrycks med hjälp av ord.	Thoughts are expressed by means of words.	tankar	0	0
Mary sa till mig att hon inte var upprörd.	Mary told me that she wasn't upset.	upprörd	0	0
En grupp maskerade män attackerade Tom.	A group of men wearing masks attacked Tom.	grupp	0	0
Jag är lik min pappa.	I'm like my father.	lik	0	0
Han är sitt vanliga jag.	He is his usual self.	vanliga	0	0
Han äter frukost på hotellet halv åtta på morgonen.	He eats breakfast at the hotel at 7.30 in the morning.	morgonen	0	0
Thomas är inte elev här.	Thomas isn't a pupil here.	thomas	0	0
Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	engelska	0	0
Han la nyckeln på bordet.	He put the key on the table.	nyckeln	0	0
Förutom franska talar han förstås också engelska.	Besides French, he can obviously speak English.	förstås	0	0
Tom tar aldrig ansvar för sina misstag.	Tom never owns up to his mistakes.	ansvar	0	0
De skapade ett band kallat The Squirrels.	They formed a band called The Squirrels.	band	0	0
Vi älskade vin.	We loved wine.	vin	0	0
Det är fel att ljuga.	Lying is wrong.	ljuga	0	0
Var det du som översatte den här meningen?	Did you translate this sentence?	meningen	0	0
Jag vill ha en massage. Jag behöver slappna av.	I want a massage. I need to relax.	slappna	0	0
Han bröt armen.	He broke his arm.	bröt	0	0
Vi äter för att överleva.	We eat to survive.	överleva	0	0
Vad betyder det här ordet?	What does this word mean?	ordet	0	0
Tom sålde sitt företag till Mary.	Tom sold his company to Mary.	företag	0	0
Du verkar inte vara beredd att kompromissa.	You don't seem to be willing to compromise.	beredd	0	0
Tom bevittnade mordet.	Tom witnessed the murder.	mordet	0	0
Jag ska ta den jäveln.	I am going to get that sucker.	jäveln	0	0
Pilen missade sitt mål.	The arrow missed its target.	missade	0	0
Jag flyttar till Stockholm nästa vecka.	I'll move to Stockholm next week.	flyttar	0	0
Tror du att Steve Jobs skulle ha varit lika framgångsrik som han varit om hans efternamn varit ”Joobs” istället?	Do you think that Steve Jobs would have been as successful as he has been if his last name were "Joobs" instead?	steve	0	0
Jag kan inte låta dem fånga mig.	I can't let them catch me.	fånga	0	0
Gör dig av med pistolen.	Get rid of the gun.	pistolen	0	0
Jag älskar röda papegojor.	I love red parrots.	röda	0	0
Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte säker gällande den första.	Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	endast	0	0
Tom kommer sannolikt inte lova att göra det.	Tom isn't very likely to promise to do that.	lova	0	0
Tom tjänar miljontals dollar per år.	Tom makes millions of dollars a year.	per	0	0
Vår hund kallas för Johnny.	Our dog is called Johnny.	johnny	0	0
Vi sprang nedför backen.	We ran down the hill.	sprang	0	0
Tom har blå ögon och brunt hår.	Tom has blue eyes and brown hair.	blå	0	0
Underskottet har minskat lite i taget.	The deficit has been diminishing little by little.	taget	0	0
Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	Sometimes it is important to take a decision quickly.	fatta	0	0
Han var tvungen att lämna staden, så han flyttade till Berlin.	He had to leave the city, so he moved to Berlin.	flyttade	0	0
Är detta normalt?	Is this normal?	normalt	0	0
Tackar!	Thanks!	tackar	0	0
En nyfödd baby är benägen att bli sjuk.	A newborn baby is liable to fall ill.	baby	0	0
Det är en ärlig fråga.	It's an honest question.	ärlig	0	0
Hunden ylade då Anna började sjunga.	The dog howled when Anna started singing.	anna	0	0
Jag kan inte laga mat överhuvudtaget.	I cannot cook at all.	laga	0	0
Hon är på kontoret.	She is at the office.	kontoret	0	0
Daniel tittade ut genom fönstret.	Daniel was looking out the window.	daniel	0	0
Du borde veta bättre än att fråga en kvinna om hennes ålder.	You should know better than to ask a lady her age.	ålder	0	0
Jag sa till kungen: ers majestät, snälla förlåt mig!	I said to the king: Your Majesty, please forgive me!	kungen	0	0
Skämtar du?	Are you kidding?	skämtar	0	0
Jag bjuder på middag.	Dinner is on me.	bjuder	0	0
Vänd aldrig ryggen mot Tom.	Never turn your back on Tom.	vänd	0	0
När du klättrar högre så blir luften kallare.	As you climb higher, the air becomes colder.	luften	0	0
Tom joggar ofta före frukost.	Tom often jogs before breakfast.	frukost	0	0
Jane ger aldrig vika.	Jane never backs down.	jane	0	0
Jag har andra planer.	I have other plans.	planer	0	0
Knulla din mamma.	Fuck your mom.	knulla	0	0
Ett enormt monster är på väg ned från berget.	A huge monster is coming down the mountain.	monster	0	0
De har tolv barn.	They have twelve children.	tolv	0	0
Italiens folkmängd är ungefär hälften så stor som Japans.	The population of Italy is about half as large as that of Japan.	hälften	0	0
Varje rätt svar är värt ett poäng.	Each correct answer is worth one point.	poäng	0	0
Starta motorerna.	Fire up the engines.	starta	0	0
Det finns ingenstans att gömma sig.	There's nowhere to hide.	gömma	0	0
Livet är galet.	Life is crazy.	galet	0	0
Datorn jämförs ofta med människans hjärna.	The computer is often compared to the human brain.	hjärna	0	0
Jag tror att det kommer att bli varmt imorgon.	I think it'll be hot tomorrow.	varmt	0	0
Målet var offside.	The goal was offside.	målet	0	0
Slog det inte dig att stänga fönstren?	Didn't it occur to you to shut the windows?	stänga	0	0
Tom tittade på golvet.	Tom looked at the floor.	golvet	0	0
Hur vet du att ljuset färdas fortare än ljudet?	How do you know light travels faster than sound?	ljuset	0	0
Katten är under bordet.	The cat is under the table.	bordet	0	0
Festen hölls i professorns ära.	The party was held in the professor's honor.	ära	0	0
Jag har inte borstat tänderna på tre dar.	I haven't brushed my teeth in three days.	dar	0	0
Helvetet är tomt och alla djävlar är här.	Hell is empty, and all the devils are here!	helvetet	0	0
De två ländernas ledare vägrade att mötas på halva vägen.	The leaders of the two countries refused to meet halfway.	ledare	0	0
Jag kan inte vara den ende som tycker att Tom och Mary är galna.	I can't be the only one who thinks Tom and Mary are crazy.	galna	0	0
Ingen smärta varar för evigt.	No pain will last forever.	smärta	0	0
Jag kan inte minnas att jag har bett om din hjälp.	I don't recall asking you for help.	minnas	0	0
Tom verkar vara relativt nöjd.	Tom seems relatively happy.	nöjd	0	0
Var god håll badrummet rent.	Please keep the bathroom clean.	rent	0	0
Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	I don't know where I put my cell phone.	lagt	0	0
De känner ingen nåd.	They know no mercy.	nåd	0	0
Du kan inte backa ur.	You can't back out.	backa	0	0
Ät vad ni vill.	Eat whatever you like.	ät	0	0
Tom fötter kändes stelfrusna.	Tom's feet felt numb.	kändes	0	0
Börja springa.	Start running.	springa	0	0
Vem tjänar på det?	Who benefits from that?	tjänar	0	0
Jag har skrivit tre brev.	I've written three letters.	skrivit	0	0
Tom har gjort en del väldigt spännande saker.	Tom has done some very exciting things.	spännande	0	0
Hon kände sig illa till mods vid tanken på hennes framtid.	She felt uneasy at the thought of her future.	tanken	0	0
Det är gratis.	It's free.	gratis	0	0
Wow! Vad billigt!	Wow! That's cheap!	wow	0	0
Jag klandrar dig definitivt inte.	I certainly don't blame you.	definitivt	0	0
Det verkar som att vi sitter i samma båt.	It seems we are in the same boat.	båt	0	0
Sami och Layla träffades på en dejtingsida.	Sami and Layla met on a dating site.	träffades	0	0
Toms gammelfarfar föddes blind.	Tom's great-grandfather was born blind.	föddes	0	0
Detta är inte papper.	This isn't paper.	papper	0	0
Mary var i badrummet och gjorde i ordning sitt hår.	Mary was in the bathroom, fixing her hair.	ordning	0	0
Vi fortsatte kämpa emot.	We kept fighting back.	kämpa	0	0
Alla medborgare borde respektera lagen.	All citizens should respect the law.	lagen	0	0
Det hade inte gjort någon skillnad.	It wouldn't have made any difference.	skillnad	0	0
Tom arbetar på ett sjukhus.	Tom works at a hospital.	sjukhus	0	0
Tom kunde inte bryta sig in i den.	Tom couldn't hack it.	bryta	0	0
Mobbning är så klart ett allvarligt problem, men samtidigt måste vi inse att en nollvision här är omöjlig.	Bullying is a serious problem, but we have to understand that setting out to eliminate it entirely isn't a realistic proposition.	samtidigt	0	0
Boston har vuxit snabbt de senaste tio åren.	Boston has grown rapidly in the last ten years.	åren	0	0
Sami tog droger.	Sami was doing drugs.	droger	0	0
David will ha stipendiet.	David wants the scholarship.	will	0	0
Gå och ta en titt.	Go and have a look.	titt	0	0
Använd inte allt varmvatten.	Don't use all the hot water.	använd	0	0
Låt oss sköta vårt jobb.	Allow us to do our job.	sköta	0	0
Hon slog ihjäl honom med en golfklubba.	She beat him to death with a golf club.	ihjäl	0	0
Jag vägrar att lyssna på dina ursäkter.	I refuse to listen to your excuses.	vägrar	0	0
Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden.	Your will be done on Earth as in Heaven.	ske	0	0
Hon höll honom som gorillamammor håller sina ungar.	She held him like mother gorillas hold their babies.	ungar	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	She wanted to know if the photographer could remove the hat from the picture.	bilden	0	0
Farfar pratar väldigt långsamt.	My grandfather speaks very slowly.	farfar	0	0
Ärligt talat tycker jag den här konspirationsteorin är löjeväckande.	Frankly, I think this conspiracy theory is ridiculous.	ärligt	0	0
En fånge rymde från fängelset.	A prisoner escaped from the prison.	fängelset	0	0
Mördade du Tom?	Did you murder Tom?	mördade	0	0
Jag letade efter min dagbok.	I was looking for my diary.	letade	0	0
Nu faller redan de första regndropparna.	Now the first raindrops are already falling.	faller	0	0
Han vet hur man flyger helikopter.	He knows how to fly a helicopter.	flyger	0	0
Någon tappade sin plånbok.	Someone lost a wallet.	tappade	0	0
Mormor har varit på besök några dagar.	Grandma has been visiting for a few days.	mormor	0	0
Hon älskar att sjunga.	She loves singing.	sjunga	0	0
Jag har haft en hemsk dag.	I had an awful day.	hemsk	0	0
Livet suger.	Life sucks.	suger	0	0
Ursäkta mig en sekund.	Excuse me one second.	sekund	0	0
Tom dök precis upp.	Tom just showed up.	dök	0	0
Mina söner är soldater.	My sons are soldiers.	soldater	0	0
Dörren kommer att vara öppen.	The door will be open.	öppen	0	0
Han sköter sin verksamhet mycket bra.	He conducts his business very well.	sköter	0	0
Det är vårt öde.	It's our destiny.	öde	0	0
Det är inte mina regler.	They're not my rules.	regler	0	0
Vi måste avsluta det här arbetet till varje pris.	We must finish this work at any cost.	pris	0	0
Skriv inte så där. Skriv så här.	Don't write like that. Write like this.	skriv	0	0
Det här är en dålig översättning.	This is a bad translation.	översättning	0	0
Min fasters barn är min kusin.	My aunt's child is my cousin.	kusin	0	0
Jag får inte betalt så mycket som jag skulle vilja.	I don't get paid as much as I'd like.	betalt	0	0
Hon kom jävligt sent.	She came damn late.	jävligt	0	0
Det förklarar varför dörren är öppen.	That explains why the door is open.	förklarar	0	0
Det är väldigt snällt av er att säga det.	That's very kind of you to say that.	snällt	0	0
Sami tänkte inte på någon speciell	Sami didn't have anybody in mind.	speciell	0	0
Jag älskar den här delen.	I love this part.	delen	0	0
Var ligger den amerikanska ambassaden?	Where is the American embassy?	amerikanska	0	0
Det finns knappast några böcker i detta rum.	There are hardly any books in this room.	knappast	0	0
Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	I want to live in a world where people love one another.	människorna	0	0
Har du matat hunden än?	Have you fed the dog yet?	hunden	0	0
Vill du hänga?	Do you want to hang out?	hänga	0	0
Tom dyker oftast upp i tid.	Tom usually shows up on time.	dyker	0	0
Hon är i köket.	She is in the kitchen.	köket	0	0
Båda gick till fönstret för att titta ut.	Both of them went to the window to look outside.	fönstret	0	0
Jag skiter i vad du säger!	I don't give a fuck about what you say!	skiter	0	0
Jag är oskyldig.	I'm an innocent man.	oskyldig	0	0
Vatten kokar vid hundra grader.	Water boils at one hundred degrees.	hundra	0	0
En dag fann jag en bok där.	One day I found a book there.	fann	0	0
Olyckligtvis var min granne med om en trafikolycka och hamnade i koma.	Unfortunately, my neighbor was in a traffic accident and ended up in a coma.	hamnade	0	0
Vilket härligt väder!	What lovely weather!	härligt	0	0
Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	charles	0	0
Detta var en skön känsla.	This was a good feeling.	känsla	0	0
Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	Nuclear weapons are a threat to all humanity.	hot	0	0
Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	Tom couldn't care less about John's meaningless chatter about yesterday's hockey match.	bry	0	0
Säg farväl till livet!	Say goodbye to life!	farväl	0	0
Damen är min syster.	The lady is my sister.	damen	0	0
Är det ett hål i mina byxor?	Is there a hole on my trousers?	hål	0	0
Jag tror inte att jag ska gå på college.	I don't think I'll go to college.	college	0	0
Jag kollade datumet.	I checked the date.	kollade	0	0
Jag trodde att det skulle vara lättare.	I thought it'd be easier.	lättare	0	0
Sami blev skjuten i sitt eget hus.	Sami was gunned down in his house.	skjuten	0	0
”All of me” är en välkänd jazzklassiker.	"All of Me" is a well-known jazz standard.	of	0	0
Visst är det häftigt?	Isn't it wild?	häftigt	0	0
Visa mig ett annat exempel.	Show me another example.	exempel	0	0
Jag har inte fått tillbaka min styrka ännu.	My strength isn't back yet.	styrka	0	0
Det viktiga är inte hur en man dör, utan hur han lever.	It matters not how a man dies, but how he lives.	viktiga	0	0
Han har inte ätit.	He hasn't eaten.	ätit	0	0
”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	gamle	0	0
Dessa skor är tillverkade i Italien.	These shoes are made in Italy.	skor	0	0
Aj! Jag bet mig i tungan!	Ouch! I bit my tongue!	aj	0	0
Vilken bil är din pappas?	Which car's your dad's?	pappas	0	0
"Är vi framme än?" "Inte än."	"Are we there yet?" "Not yet."	framme	0	0
Jag åkte till flygplatsen för att möta upp honom.	I went to the airport to meet him.	möta	0	0
Du har gått över gränsen.	You've gone too far.	gränsen	0	0
Vår lärare är en uppriktig person, så jag ser upp till honom.	Our teacher is a sincere person, so I look up to him.	lärare	0	0
Den gamle mannen berättade att andra bilister hade tutat på honom i rondellen, och de yngre släktingarna förstod genast att han både kört långsamt och i fel körriktning.	The old man explained that other cars had honked at him in the traffic circle, and the younger family members understood immediately that he had been driving both slowly and in the wrong direction.	kört	0	0
Han rånade en gammal dam.	He robbed an old lady.	dam	0	0
Robert har inte haft ett till krampanfall.	Robert hasn't had another seizure.	robert	0	0
Hästar springer fort.	Horses run fast.	springer	0	0
Man kan inte leva för evigt.	You can't live forever.	evigt	0	0
Tom sade att han hoppades på att han skulle vinna tävlingen.	Tom said he hoped that he'd win the race.	hoppades	0	0
Det är väldigt kallt!	It's really cold!	kallt	0	0
När såg du Tom senast?	When was the last time you saw Tom?	senast	0	0
Jag måste stjäla det receptet.	I have to steal that recipe.	stjäla	0	0
Vem är den där gumman?	Who's that old woman?	gumman	0	0
Det är reglerna.	Those are the rules.	reglerna	0	0
Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	This tree is the only one of its kind in the whole of the Western Hemisphere.	slag	0	0
Ibland förändras drömmar.	Sometimes dreams change.	förändras	0	0
Den här ska nog fungera.	I bet this will work.	fungera	0	0
Jag ser din häst.	I see your horse.	häst	0	0
Kate komponerar musik på fritiden.	Kate composes music in her spare time.	kate	0	0
Jag har två bröder och två systrar.	I have two brothers and two sisters.	bröder	0	0
Vi har så mycket att diskutera.	We have so much to discuss.	diskutera	0	0
Jag föreslår att du gömmer dig.	I suggest you hide.	gömmer	0	0
Tom är inte rolig.	Tom is no fun.	rolig	0	0
Jag kan inte bli inblandad.	I can't get involved.	inblandad	0	0
Tom visste inte vad som hänt med Maria.	Tom didn't know what had happened to Mary.	maria	0	0
Svaret missar poängen.	The answer misses the point.	svaret	0	0
"Tack." "Ingen orsak."	"Thanks." "You're welcome."	orsak	0	0
De två männen tog i hand.	The two men shook hands.	männen	0	0
Hon måste vara rik som har tre bilar.	She must be rich to have three cars.	bilar	0	0
Min mammas mamma är min mormor.	My mom's mom is my grandma.	mammas	0	0
Du har gått ner lite i vikt, eller hur? Äter du ordentligt?	You've lost some weight, haven't you? Are you eating properly?	ordentligt	0	0
Om tiden bara kunde gå lite snabbare.	If only time could pass a little faster.	snabbare	0	0
Det är dags att vända blad.	It's time to turn the page.	vända	0	0
Följ dina drömmar.	Follow your dreams.	drömmar	0	0
Dessa artiklar försöker presentera det rätoromanska språkets historia.	These articles try to present the history of the Romansh language.	presentera	0	0
Broder eller syster, båda är syskon.	Brother or sister, both are siblings.	broder	0	0
Jag tror att vi köpt så gott som allt vi behöver.	I think we've bought just about everything we need.	köpt	0	0
Många människor litar inte på regeringen.	Many people do not trust the government.	regeringen	0	0
Han försökte begå självmord.	He attempted suicide.	självmord	0	0
Han kommer att återvända till Japan en dag.	He will return to Japan some day.	återvända	0	0
Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	There's a Swedish embassy in Washington D.C.	washington	0	0
Kan vi prata ensamma?	Can we talk alone?	ensamma	0	0
Jag vet att du är rik.	I know that you're rich.	rik	0	0
Vingarna på segelflygplan har en speciell form.	The wings of gliders have a special shape.	form	0	0
I Europa och Amerika ser de hunden som en familjemedlem.	In Europe and America they regard the dog as a member of the family.	amerika	0	0
Jag har bestämt mig för att inte göra det medan jag är i Boston.	I've decided not to do that while I'm in Boston.	bestämt	0	0
Varför skyddar vi dem?	Why are we protecting them?	skyddar	0	0
Morgonstund har guld i mund.	The early bird catches the worm.	guld	0	0
Mitt språk är inte med på listan!	My language is not on the list!	listan	0	0
De är poliser.	They're cops.	poliser	0	0
Du har inget bra minne.	You do not have a good memory.	minne	0	0
Jag tror inte att jag är redo för ett förhållande.	I don't think I'm ready for a relationship.	förhållande	0	0
Han har bott på det där hotellet de fem senaste dagarna.	He's been staying at that hotel for the past five days.	hotellet	0	0
Gör allt långsamt, kontrollera din andning.	Do everything at a slow pace, control your breathing.	kontrollera	0	0
Den här katten jagar inte råttor.	This cat doesn't chase rats.	jagar	0	0
Taket läcker.	There's a leak in the roof.	taket	0	0
Tom är inte den sorts person som skulle låta någonting sådant hända.	Tom isn't the kind of person who'd let something like that happen.	sådant	0	0
Jag har redan bett Tom att inte åka tidigt.	I've already asked Tom not to leave early.	bett	0	0
Kattungen älskade att jaga rullande mynt.	The kitten loved to chase rolling coins.	jaga	0	0
Den stackars hunden slets bokstavligen i stycken av lejonet.	The poor dog was literally torn apart by the lion.	stycken	0	0
Okej då, du slipper.	Fine, you don't have to.	slipper	0	0
Tom didn't turn off the basement light.	Tom didn't turn the basement light off.	t	0	0
Driver det inte dig till vansinne?	Doesn't that drive you mad?	driver	0	0
Han gick på en dejt med henne.	He went on a date with her.	dejt	0	0
Liisa säger att hon är frisk igen.	Liisa says that she is well again.	frisk	0	0
Amy, du borde gifta dig med honom.	Amy, you should marry him!	amy	0	0
Han målade väggen röd.	He painted the wall red.	väggen	0	0
De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	They haven't fixed a date for their wedding yet.	bröllop	0	0
Vi sålde vårt trerumshus på Park Street (Parkgatan).	We sold our three-bedroom house on Park Street.	street	0	0
Den ena talar engelska, den andra japanska.	One speaks English, and the other speaks Japanese.	ena	0	0
Det är 99,9 procent effektivt.	It's 99.9% effective.	procent	0	0
"Men jag vill inte skiljas", sluddrade Tom med gråten i halsen, men Mary slog bara dövörat till.	"But I don't want a divorce" cried Tom, but to Mary it fell on deaf ears.	halsen	0	0
Min morbror bor i New York City.	My uncle lives in New York City.	city	0	0
Ju mer vi har desto mer vill vi ha.	The more we have, the more we want.	desto	0	0
Tom har magiska krafter.	Tom possesses magical powers.	krafter	0	0
Tom är inte den lättaste personen att leva med.	Tom isn't the easiest person to live with.	personen	0	0
Tänder du lyset?	Turn on the light, please.	tänder	0	0
Jag är väldigt farlig.	I am very dangerous.	farlig	0	0
Jimmy, frukosten är färdig. Kom ner.	Jimmy, breakfast is ready. Come downstairs.	färdig	0	0
Äter både Tom och Mary kött?	Do Tom and Mary both eat meat?	kött	0	0
Du låtsas vara vapenvägrare, men sanna mina ord: när allt kommer omkring kommer du att gå in i armén som alla andra.	You're playing at being a conscientious objector, but mark my words: when all is said and done, you'll join the army like everyone else.	armén	0	0
Kan du lämna mig ifred?	Would you mind leaving me alone?	ifred	0	0
Att kasta ut någon från ett fönster är en vanlig metod att mörda folk i Ryssland.	Defenestration is a common method of murder in Russia.	vanlig	0	0
Vi måste fråga Tom om lov.	We'll need to ask Tom for permission.	lov	0	0
Det är risk att du blir en rejäl karl.	You're in danger of becoming a good man.	karl	0	0
Hennes hud var varm.	Her skin was warm.	varm	0	0
Och så levde han lyckligt i alla sina dagar.	And then he lived happily ever after.	levde	0	0
Det ger jag tusan i.	I don't care.	tusan	0	0
Du borde inte vara här bak.	You shouldn't be back here.	bak	0	0
Han betalade.	He paid.	betalade	0	0
Mary påstod att väskan var en gåva från hennes man.	Mary claimed the bag was a gift from her husband.	gåva	0	0
Tom kommer antagligen inte stanna här i natt.	Tom is probably not going to stay here tonight.	antagligen	0	0
Jag undrar om Tom talar sanning.	I wonder if Tom is telling the truth.	sanning	0	0
Han gifte bort sin dotter med en bankman.	He married his daughter to a banker.	gifte	0	0
Frankrike ligger söder om England.	France is to the south of England.	england	0	0
Ziri fick sparken.	Ziri was fired.	sparken	0	0
Vems bok är det?	Whose book is it?	vems	0	0
Hans mobil har blivit stulen.	His mobile has been stolen.	mobil	0	0
Tom är rädd för Matt.	Tom is afraid of Matt.	matt	0	0
Ziri fixade den gamla mountainbiken och sålde den.	Ziri fixed up the old mountain bike and sold it.	sålde	0	0
Skåda inte given häst i munnen.	Don't look a gift horse in the mouth.	munnen	0	0
Jag struntar hellre i skolan och spelar tv-spel istället.	I'd rather skip school and play video games.	struntar	0	0
Vi ska ha en diskussion angående prognosen.	We will have a discussion concerning the prognosis.	angående	0	0
De förstörde mitt liv.	They ruined my life.	förstörde	0	0
Jag vill inte fria till dig!	I don't want to propose to you!	fria	0	0
Jag behöver en dator.	I need a computer.	dator	0	0
Jag växte upp här.	I grew up here.	växte	0	0
Tom bor nära stranden.	Tom lives near the beach.	stranden	0	0
Jag planerar att bo på hotell tills vidare.	For the time being, I intend to stay at a hotel.	hotell	0	0
Jag mindes det förflutna.	I remember the past.	förflutna	0	0
Kan du hantera det?	Can you handle that?	hantera	0	0
Tom! Vad sysslar du med?	Tom! What are you doing?	sysslar	0	0
Vi lagar frukost.	We're making breakfast.	lagar	0	0
Jag tror inte på magi.	I don't believe in magic.	magi	0	0
Det är inte nödvändigt för oss att närvara vid mötet.	It is not necessary for us to attend the meeting.	mötet	0	0
Vilken skitstövel!	What an asshole!	skitstövel	0	0
Jag föredrar att inte prata franska.	I'd prefer not to speak French.	föredrar	0	0
Titta inte in i kameran.	Don't look at the camera.	kameran	0	0
Det sista tåget har redan farit.	The last train has already gone.	tåget	0	0
Vilket bra skott!	What a good shot!	skott	0	0
Tom upptäckte Marias hemska hemlighet.	Tom discovered Mary's terrible secret.	hemska	0	0
Det är liknande.	It's similar.	liknande	0	0
Kasta inte pärlor för svin.	Do not cast pearls before swine.	svin	0	0
Han vill umgås mer med henne.	He wants to spend more time with her.	umgås	0	0
Skeppet var inte redo för strid.	The ship wasn't ready for battle.	strid	0	0
Det är lätt att ta sig till ön med båt.	The island is easy to reach by boat.	ön	0	0
Jag kände ett tryck på min axel och vände mig om.	I felt pressure on my shoulder and turned around.	tryck	0	0
Har du redan tagit din medicin?	Have you taken your medicine yet?	medicin	0	0
Minns du det här spelet?	Can you remember this game?	spelet	0	0
Leonid satt hastigt upp och lyssnade noga.	Leonid quickly sat up and listened carefully.	noga	0	0
Tom låg vaken länge och tänkte på vad han borde göra.	Tom lay awake for a long time thinking about what he should do.	vaken	0	0
Ät sakta.	Eat slowly.	sakta	0	0
Går du fortfarande på samma skola som Tom?	Do you still go to the same school as Tom?	skola	0	0
Alla deras hemligheter har avslöjats.	All their secrets have been revealed.	hemligheter	0	0
Jag är i San Diego och ni bara måste komma och hälsa på mig!	I am in San Diego and you guys need to come visit me!	san	0	0
Tom red iväg på sin häst.	Tom rode away on his horse.	red	0	0
Såg du matchen?	Did you watch the game?	matchen	0	0
Hur når jag NHK?	How do I get to NHK?	når	0	0
Jag ska fira jul för mig själv i år.	I'll be spending Christmas by myself this year.	fira	0	0
Vissa läser böcker för att slå ihjäl tid.	Some people read books to kill time.	böcker	0	0
Hon liknar inte sin mamma alls.	She doesn't look like her mother at all.	liknar	0	0
Drick inte för mycket.	Don't drink too much.	drick	0	0
Du kan fiska för att träna eller för att koppla av.	You can fish for sport or for relaxation.	koppla	0	0
Jag hatar när människor försöker tvinga sin åsikt på mig.	I hate it when people try to press their opinion on me.	tvinga	0	0
Jag var inte det minsta rädd.	I wasn't scared at all.	minsta	0	0
Han hade alltid för mycket överflödig text i sina uppsatser.	There was always too much superfluous writing in his essays.	text	0	0
Olyckligtvis pratade Tom bredvid mun.	Unfortunately, Tom let the cat out of the bag.	mun	0	0
Pengar växer inte på träd.	Money doesn't grow on trees.	träd	0	0
Jag kan föra hem Tom.	I can take Tom home.	föra	0	0
Jag gjorde upp en affär.	I made a deal.	affär	0	0
Tom bjöd in Mary till kalaset, eller hur?	Tom invited Mary to the party, didn't he?	bjöd	0	0
Melanie tycker att situationen är mycket dålig.	Melanie thinks that the situation is very bad.	situationen	0	0
Tom hade damasker på benen.	Tom was wearing gaiters.	benen	0	0
Jag ska till Paris i helgen.	I am going to Paris this weekend.	helgen	0	0
"Hur fungerar hjärnan?" "Det är komplicerat."	"How does the brain work?" "It's complicated."	hjärnan	0	0
De skrämmer inte mig.	They don't scare me.	skrämmer	0	0
Jag gick inte, utan stannade hemma.	I didn't go, but stayed at home.	stannade	0	0
Toms hustru är norska.	Tom's wife is Norwegian.	hustru	0	0
Jag måste erkänna att du hade rätt.	I have to admit that you were right.	erkänna	0	0
Det Tom sa fick Mary att le.	What Tom said made Mary smile.	le	0	0
Jag bryter mot reglerna ibland.	I sometimes break the rules.	bryter	0	0
Ta skydd!	Take cover!	skydd	0	0
Tom, Mary, John och Alice är alla lögnare.	Tom, Mary, John and Alice are all liars.	alice	0	0
Den där mannen är en soldat.	That man is a soldier.	soldat	0	0
Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	He went undefeated his whole career.	karriär	0	0
Jag är i byggnaden nu.	I'm in the building now.	byggnaden	0	0
Han klagade över att rätten smakade illa.	He complained of the dish tasting bad.	rätten	0	0
Tom reser ofta med sin hund.	Tom often travels with his dog.	reser	0	0
Han drunknade i floden.	He drowned in the river.	floden	0	0
Jag anser att ett jobb borde vara som en hobby.	I believe that a job should be like a hobby.	anser	0	0
Du höll på att klä av dig.	You were getting undressed.	klä	0	0
Trafikolyckor sker dagligen.	Traffic accidents happen every day.	sker	0	0
En miljon är ett sjusiffrigt tal.	One million is a seven digit number.	miljon	0	0
Väntar du på oss vid stationen?	Will you wait for us at the station?	stationen	0	0
Jag trodde att du åkt.	I thought you'd left.	åkt	0	0
Lova mig att inte skratta.	Promise me you won't laugh.	skratta	0	0
Vi kommer att söka genom hela skeppet.	We're going to search the whole ship.	söka	0	0
Jag behöver det där bandet.	I need that tape.	bandet	0	0
Du behöver göra det omedelbart.	You need to do that immediately.	omedelbart	0	0
Sami sa onda saker om Layla.	Sami said evil things about Layla.	onda	0	0
I detta område finns det gott om vilda djur.	This area abounds in wild animals.	område	0	0
Vi måste respektera individens frihet.	We must respect individual liberty.	frihet	0	0
Detta är privat egendom.	This is private property.	privat	0	0
Jag kan inte bryta mig loss.	I can't break free.	loss	0	0
En taxi står och väntar.	A cab is waiting.	taxi	0	0
Vi är så glada över att ha dig här.	We're so glad to have you here.	glada	0	0
Det är jobbigt att behöva rapportera till min chef två gånger om dagen.	It is a hassle to have to report to my boss two times a day.	jobbigt	0	0
Hon fick ett D på provet.	She got a D on her test.	d	0	0
Skulle du kunna vakta den här väskan åt mig en liten stund?	Could you keep an eye on this bag for me for a little while?	väskan	0	0
Gud skapade mig.	God created me.	skapade	0	0
Du kanske skrattar.	You may laugh.	skrattar	0	0
Alla skolungdomar går för halva priset under jullovet.	All schoolchildren are half price during Christmas break.	halva	0	0
Tom överlever nog.	Tom'll live.	överlever	0	0
Tom har behov av uppmärksamhet.	Tom craves attention.	uppmärksamhet	0	0
Vad är din fars namn?	What's your father's name?	fars	0	0
Du kan inte lura oss.	You can't fool us.	lura	0	0
Hon avvisade alla förslag.	She turned down every proposal.	förslag	0	0
Jag känner mig generad över hela grejen.	I'm embarrassed about the whole thing.	grejen	0	0
Tom syns inte till någonstans.	Tom is nowhere to be seen.	syns	0	0
Den är konstig.	It's strange.	konstig	0	0
Tom har verkligen förändrats.	Tom has really changed.	förändrats	0	0
Hade jag vetat skulle jag ha sagt det till dig.	If I'd known it, I would've told you.	vetat	0	0
Snabbare, högre, starkare.	Faster, higher, stronger.	starkare	0	0
Jag skall testa någonting.	I'm going to try something.	testa	0	0
Folk som inte har bråttom står på höger sida i rulltrappan.	People who are not in a hurry stand on the right side of the escalator.	bråttom	0	0
Hur går det, sötnos?	How's it going, pumpkin?	sötnos	0	0
Jag gick in i en dörr.	I walked into a door.	dörr	0	0
Jag ska aldrig gå och handla med Jason igen.	I will never go shopping with Jason again.	jason	0	0
Satans hora.	Fucking whore.	hora	0	0
Alkohol löser inga problem.	Alcohol doesn't solve any problems.	löser	0	0
Tom behöver klippa håret.	Tom needs to get his hair cut.	håret	0	0
Hur ofta äter du fisk?	How often do you eat fish?	fisk	0	0
Jag träffade honom nyligen.	I met him recently.	nyligen	0	0
Flickan hoppar.	The girl is jumping.	hoppar	0	0
Följer du med mig till affären?	Are you coming to the store with me?	affären	0	0
Tom är omöjlig att hindra.	Tom is unstoppable.	hindra	0	0
Barnen fångar fjärilar.	The kids catch butterflies.	fångar	0	0
Tjena!	Hi!	tjena	0	0
Jag behöver is.	I need ice.	is	0	0
Det saknas en sida.	A page is missing.	saknas	0	0
Mannen vaknar.	The man awakens.	vaknar	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Sophie's finger was bleeding so badly that blood was dripping on the ground.	blodet	0	0
Kyss mig.	Kiss me.	kyss	0	0
Gör lite nytta.	Make yourself useful.	nytta	0	0
Jag behöver inte oroa mig för sådana saker.	I don't need to worry about things like that.	sådana	0	0
Tom började nästan gråta.	Tom almost began to cry.	gråta	0	0
Jag ska nog supa skallen av mig.	I'll probably get hammered drunk.	skallen	0	0
Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	This is the tallest building that I have ever seen.	högsta	0	0
Han ser ingen ljusglimt i sin situation.	He sees no glimmer of light in his situation.	situation	0	0
Tom ville köpa en present till Mary.	Tom wanted to buy Mary a present.	present	0	0
Alla vägar leder till Rom.	All roads lead to Rome.	rom	0	0
Olyckligtvis släppte Tom ut katten ur säcken.	Unfortunately, Tom let the cat out of the bag.	släppte	0	0
Något oroar mig.	Something worries me.	oroar	0	0
Den stora dagen närmar sig.	The big day is approaching.	närmar	0	0
Han kan inte ha tappat bort sina nycklar.	He can't have lost his keys.	tappat	0	0
Bussen var nästan tom.	The bus was almost empty.	bussen	0	0
Vad föreslår du istället?	What do you propose instead?	föreslår	0	0
Skulle du inte vilja ta lite frisk luft?	Wouldn't you like to get some fresh air?	luft	0	0
Jag glömde min väska.	I forgot my bag.	väska	0	0
Stationen är två engelska mil bort.	The station is two miles away.	mil	0	0
Japan har tusentals öar.	Japan has thousands of islands.	tusentals	0	0
Tom köpte ägg, men han glömde att köpa bröd.	Tom bought eggs, but he forgot to buy bread.	ägg	0	0
Jag var på banken.	I went to the bank.	banken	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	skuld	0	0
Minns du när vi brukade plocka oliver tillsammans?	Do you remember when we used to pick olives together?	oliver	0	0
Sara var min första förälskelse.	Sarah was my first love.	sara	0	0
Ziri ville undvika Rima helt och hållet.	Ziri wanted to avoid Rima entirely.	undvika	0	0
Vi hade massor av bra stöd.	We had a lot of good support.	stöd	0	0
Vi måste bestämma när vi ska börja.	We've got to decide when we'll start.	bestämma	0	0
Huset föll samman i en jordbävning.	The house fell down in an earthquake.	samman	0	0
Är jag misstänkt?	Am I a suspect?	misstänkt	0	0
Jag måste packa inför resan.	I've got to pack for the trip.	resan	0	0
Jag såg ett tillfälle.	I saw an opportunity.	tillfälle	0	0
Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	I would like to ask about the price of that model in the window.	priset	0	0
Har du skickat in din anmälan än?	Have you sent in your application yet?	skickat	0	0
Mary sa att hon trodde att Tom inte hade slutat göra det än.	Mary said she thought Tom wasn't finished doing that yet.	slutat	0	0
Jag har lånat ett bord.	I've borrowed a table.	bord	0	0
Offret låg med ansiktet ned i mattan.	The victim's body was lying face down on the rug.	offret	0	0
Jag kommer att sakna Tom så mycket.	I'm going to miss Tom so much.	sakna	0	0
Tom är tokig.	Tom's crazy.	tokig	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	I ordered two pizzas on-line.	via	0	0
Enligt tidningen begick han självmord.	According to the newspaper, he committed suicide.	tidningen	0	0
Skulle Tom tycka om det?	Would Tom like that?	tycka	0	0
Tom låg vid stegens fot, täckt av blod.	Tom was lying at the foot of the ladder, covered in blood.	fot	0	0
Tom nämnde inte Mary.	Tom didn't mention Mary.	nämnde	0	0
Kommer laget spela?	Will the team be playing?	laget	0	0
Jag var mer än lite besviken.	I was more than a little disappointed.	besviken	0	0
Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	The fire brigade was on the scene within five minutes of receiving the call.	samtalet	0	0
Tycker du att det är för mycket våld i filmer?	Do you think there's too much violence in movies?	våld	0	0
Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	An unusual noise made him climb out of bed.	ljud	0	0
Tom blundade och försökte samla sina tankar.	Tom closed his eyes and tried to concentrate.	samla	0	0
Kom tillbaks om ett dygn.	Come back in a day.	tillbaks	0	0
Tom hade många fiender.	Tom had a lot of enemies.	fiender	0	0
Tom har på sig en röd slips.	Tom is wearing a red tie.	röd	0	0
Min morfar firar sin sextionde födelsedag i morgon.	My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	födelsedag	0	0
Jag vill ha alltihop.	I want it all.	alltihop	0	0
Tom vet troligen ingenting om Australien.	Tom probably doesn't know anything about Australia.	troligen	0	0
Emily är mamma.	Emily is a mum.	emily	0	0
Denna mening förmedlar en lögn.	This sentence is a lie.	lögn	0	0
De vägrade att acceptera något förslag om ett avtal om maktdelning med en man som de ansåg vara radikal.	They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	avtal	0	0
Påminner det här dig om någon?	Does this remind you of anybody?	påminner	0	0
Toaletten är tillfälligt ur funktion.	The toilet is out of order at the moment.	toaletten	0	0
Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	We tried to contact the other ship.	kontakta	0	0
Är de galna allihopa?	Are they all nuts?	allihopa	0	0
Tom fötter kändes stelfrusna.	Tom's feet felt numb.	fötter	0	0
Ta en karta med dig ifall du skulle gå vilse.	Take a map with you in case you get lost.	ifall	0	0
Vänligen beakta detta faktum.	Please bear this fact in mind.	faktum	0	0
De är lika starka som vi.	They are as strong as us.	starka	0	0
Min klass består av fyrtio studenter.	My class is made up of forty students.	klass	0	0
Sug min kuk.	Suck my dick.	kuk	0	0
Traktorn är mitt viktigaste fordon.	The tractor is my most important vehicle.	viktigaste	0	0
Varför drack du?	Why did you drink?	drack	0	0
Din måne återvänder.	Your moon returns.	återvänder	0	0
Jag är ansvarig för hans beteende.	I am responsible for his conduct.	ansvarig	0	0
Barnet kastade en sten efter katten.	The child threw a stone at the cat.	sten	0	0
Jag hoppade.	I jumped.	hoppade	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Dear passengers, we now ask you to place your luggage under the seat in front of you, lift the table and backrest upright, lower the armrest, fasten your safety belt and open the window shutters.	position	0	0
Det var inte förrän i går som jag nåddes av nyheterna.	It was not until yesterday that I got the news.	nyheterna	0	0
Idag stänger vi tidigare.	Today we are closing earlier.	stänger	0	0
Kaniner har långa öron.	Rabbits have long ears.	långa	0	0
Detta är en av planetens vackraste platser.	This is one of the most beautiful places on the planet.	platser	0	0
Uppdraget är slutfört.	Mission accomplished.	uppdraget	0	0
Ugglan kan se i mörkret.	The owl can see in the dark.	mörkret	0	0
Varför skär du upp frukterna?	Why are you cutting the fruits?	skär	0	0
Tom är en väldigt vis man.	Tom is a very wise man.	vis	0	0
Är du på semester?	Are you on vacation?	semester	0	0
Vi har haft en tuff dag.	We had a rough day.	tuff	0	0
Är er bil snabb?	Is your car fast?	snabb	0	0
Hon dukade av bordet efter middagen.	She cleared the dishes from the table after dinner.	middagen	0	0
Här är deras adress.	Here's their address.	adress	0	0
Jane slutade samla på nallar vid tjugo års ålder.	Jane stopped collecting teddies at the age of 20.	års	0	0
Din mamma är en riktig snuskhummer, Pelle. Jag orkar inte med hennes insinuationer!	Your mother is extremely dirty‐minded, Pelle. I can't stand her insinuations!	orkar	0	0
Tom tycks ha glömt bort mitt namn.	Tom seems to have forgotten my name.	tycks	0	0
Vad skrämde dig?	What scared you?	skrämde	0	0
Eleverna har tillgång till dessa datorer.	Students have access to these computers.	tillgång	0	0
Jag behöver nycklarna.	I need the keys.	nycklarna	0	0
Ett högt träd kastar sin långa skugga på vattnet.	A tall tree projects its long shadow on the water.	kastar	0	0
Hunden har hållit på och skällt.	The dog has been barking.	hållit	0	0
Vad är det du räknar?	What're you counting?	räknar	0	0
Jag kan känna lukten av rädsla.	I can smell fear.	rädsla	0	0
Jag skulle hellre slippa göra det.	I'd rather not do it.	slippa	0	0
Den här duger fint.	This will do nicely.	duger	0	0
Var det någon i baren?	Was anyone in the bar?	baren	0	0
Tom undrade vad Mary skulle säga till John.	Tom wondered what Mary would say to John.	undrade	0	0
Begär leder till lidande.	Desire leads to suffering.	begär	0	0
God eftermiddag.	Good afternoon.	eftermiddag	0	0
Han höll på att bli en känd sångare.	He was becoming a famous singer.	känd	0	0
Jag skadade min vänstra arm.	I hurt my left arm.	skadade	0	0
Det var ett nöje att vara till tjänst för dig.	It was a pleasure to serve you.	nöje	0	0
En kraftig man med ett mörkt utseende ryckte Marys handväska och försvann in i folkmassan.	A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	mörkt	0	0
Inte en till mållös oavgjord match!	Not another goalless draw!	match	0	0
De verkar så lyckliga.	They seem so happy.	lyckliga	0	0
Jag skulle vilja åka till Frankrike någon gång.	I'd like to go to France one day.	frankrike	0	0
Det här är ett mycket märkligt brev.	This is a very strange letter.	märkligt	0	0
Företaget marknadsför en ny bil på tv.	The company is promoting a new car on TV.	företaget	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	A language is a dialect with an army and navy.	armé	0	0
Mitt skägg växer snabbt.	My beard grows quickly.	växer	0	0
Det har varit en mycket svår vinter.	It has been a very hard winter.	svår	0	0
Liftarna var närapå förfrusna när de hittades.	The hikers were all but frozen when they were found.	hittades	0	0
Hur svarade Tom?	How did Tom reply?	svarade	0	0
Du missar all den vackra snön.	You're missing all the lovely snow.	missar	0	0
Det är din enda möjlighet.	It's your only chance.	möjlighet	0	0
Den här butiken har öppet dygnet runt.	This store here is open around the clock.	öppet	0	0
Alla hundar är djur. Dock betyder det inte att alla djur är hundar.	All dogs are animals. However, that doesn't mean that all animals are dogs.	hundar	0	0
Han har ingen ambition och ingen energi.	He has no ambition and no energy.	energi	0	0
Varför gör du sådär?	Why do you do that?	sådär	0	0
Tom är professor.	Tom is a professor.	professor	0	0
Det här bygger på fakta.	This is based on fact.	bygger	0	0
Jag har saknat dig.	I've been missing you.	saknat	0	0
På våren blir dagarna längre.	In spring, the days get longer.	dagarna	0	0
Det kan jag acceptera.	I can accept that.	acceptera	0	0
Tom lurade mig.	Tom ripped me off.	lurade	0	0
Tvätta händerna innan du äter.	Wash your hands before you eat.	tvätta	0	0
Färglösa gröna idéer sover rasande.	Colorless green ideas sleep furiously.	idéer	0	0
Kan någon förklara detta för mej?	Could someone please explain this to me?	mej	0	0
Detta är en löjligt argument.	This is a ridiculous argument.	löjligt	0	0
Snälla låt mig få plocka upp din syster på stationen.	Please let me pick up your sister at the station.	plocka	0	0
Lisa låtsades inte höra.	Lisa pretended not to hear.	lisa	0	0
Han kunde inte dölja sin frustration.	He couldn't hide his frustration.	dölja	0	0
Jag ställde till allt.	I messed everything up.	ställde	0	0
Jag är förvånad att han antog erbjudandet.	I'm surprised that he accepted the offer.	förvånad	0	0
Han har spelat schack sedan han gick på high school.	He has been playing chess since he was in high school.	high	0	0
Vi valde numret på måfå.	We picked the number at random.	numret	0	0
Blev någon dödad?	Was anybody killed?	dödad	0	0
Jag sa till kungen: ers majestät, snälla förlåt mig!	I said to the king: Your Majesty, please forgive me!	majestät	0	0
Jag håller med dig helt och hållet.	I agree with you completely.	hållet	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Semisolid snow that will barely hold a person, coarse snow with a hard, rugged crust and light, fluffy lying snow. There are Sami words for these and hundreds more types of snow.	hård	0	0
Det är just den här ordboken som jag har letat efter.	This is the very dictionary I've been looking for.	letat	0	0
Vi måste försvara vårt land, kosta vad det kosta vill.	We have to defend our country, whatever the cost.	försvara	0	0
Ta inte det personligt.	Don't take it personal.	personligt	0	0
Du kan inte föreställa dig vad Tom går igenom.	You can't imagine what Tom is going through.	föreställa	0	0
Tom kastade in handduken.	Tom threw in the towel.	kastade	0	0
Diktatorn styr landet med järnhand.	The dictator rules the country with an iron grip.	styr	0	0
Gå och lek!	Go and play!	lek	0	0
Jag var svag.	I was weak.	svag	0	0
Hennes arm är gipsad.	She has her arm in a cast.	arm	0	0
Tom stoppar massor av socker i sitt kaffe.	Tom puts lots of sugar in his coffee.	stoppar	0	0
Men varför är det hela så hemligt?	But why is it all so secret?	hemligt	0	0
Tom var domare i en konsttävling.	Tom was a judge in an art contest.	domare	0	0
Låt mig fundera ett litet tag.	Let me think for a while.	fundera	0	0
Många vackra blommor blommar på våren.	Many pretty flowers bloom in the spring.	blommor	0	0
Jag hotade att avslöja hans hemlighet.	I threatened to reveal his secret.	avslöja	0	0
När jag frågade honom efteråt verkade det som han inte hade menat det som ett skämt.	When I asked afterwards it seems he hadn't said that as a joke.	efteråt	0	0
Lust väcker begäret att äga. Och det väcker avsikten att mörda.	Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	mörda	0	0
Kan du vakta ungarna?	Can you watch the kids?	ungarna	0	0
Ringen sitter löst.	The ring is loose.	ringen	0	0
Vi måste avsluta det här arbetet till varje pris.	We must finish this work at any cost.	arbetet	0	0
De gifter sig nästa månad.	They will get married next month.	gifter	0	0
Jag sjunger.	I'm singing.	sjunger	0	0
När jag vaknade var jag ledsen.	When I woke up, I was sad.	vaknade	0	0
Han fann inte det han sökte efter.	He didn't find what he was looking for.	sökte	0	0
Mamma stannade i bilen medan pappa handlade.	Mom remained in the car while Dad shopped.	handlade	0	0
Blev Tom mördad?	Was Tom murdered?	mördad	0	0
Tom kommer att närvara vid dagens möte.	Tom is going to be present at today's meeting.	dagens	0	0
Njut av de små sakerna!	Enjoy the little things!	sakerna	0	0
Läs av mätaren.	Read the meter.	läs	0	0
Vi möter er där.	We'll meet you there.	möter	0	0
Här, smaka en bit.	Here, have a taste.	smaka	0	0
De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	The rich are getting richer and the poor are getting poorer.	rika	0	0
De vackraste flickorna är från Litauen.	The most beautiful girls are from Lithuania.	flickorna	0	0
Tom kommer hamna i trubbel om han inte gör det.	Tom will get in trouble if he doesn't do that.	hamna	0	0
Brownies är snabba och enkla att göra.	Brownies are quick and easy to make.	snabba	0	0
Är det en fälla?	Is it a trap?	fälla	0	0
Jag avskyr att ha med kräsna barn att göra.	I hate dealing with children who are picky eaters.	avskyr	0	0
Han måste städa sitt rum.	He must clean his room.	städa	0	0
Gå och hämta ditt pass.	Go get your passport.	pass	0	0
Har du fått mina SMS?	Have you been getting my texts?	sms	0	0
Kärleken är blind.	Love is blind.	kärleken	0	0
Layla flög till Egypten.	Layla flew to Egypt.	flög	0	0
Tom är en som vänder kappan efter vinden.	Tom is a turncoat.	vänder	0	0
Fokusera på något positivt.	Focus on something positive.	fokusera	0	0
Var tysta båda två.	Both of you be quiet.	tysta	0	0
Kan vi prata om det här någon annanstans?	Can we talk about this somewhere else?	annanstans	0	0
I striden erövrade de vapen från fienden.	In the battle they captured weapons from the enemy.	fienden	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	The frog and I took turns guessing what the secret recipe was.	hemliga	0	0
1891 blev Liliuokalani Hawaiis drottning.	In 1891, Liliuokalani became queen of Hawaii.	drottning	0	0
Avståndet från mitt hus till ert hus är två kilometer.	The distance from my house to your house is two kilometers.	kilometer	0	0
Tom? Tom Jackson? Är det verkligen du?	Tom? Tom Jackson? Is it really you?	jackson	0	0
Fadil sade att han inte var i en romantisk relation med sitt ex.	Fadil said that he wasn't in a romantic relationship with his ex.	relation	0	0
Är vi idioter?	Are we idiots?	idioter	0	0
Tom satt bakom lås och bom.	Tom was behind bars.	lås	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Lightbulbs consume electricity.	el	0	0
Jag gråter aldrig.	I never cry.	gråter	0	0
Mary har konstiga bröst.	Mary has weird breasts.	bröst	0	0
Vi har en spelning på klubben imorgon kväll.	We have a gig at the club tomorrow night.	klubben	0	0
Pojkarna och flickorna leker i trädgården.	The boys and girls play in the garden.	leker	0	0
Två plus två är fyra.	Two and two is four.	plus	0	0
Lucy kan inte använda ätpinnar.	Lucy cannot use chopsticks.	lucy	0	0
Du hann hit i tid.	You got here on time.	hann	0	0
Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	I have revenge for breakfast, lunch, and dinner.	hämnd	0	0
Alla vägar som leder in till staden är fulla av bilar.	All the roads leading into the city are full of cars.	fulla	0	0
Jag skulle göra likadant.	I'd do the same thing.	likadant	0	0
Toms barn är sjuka.	Tom's children are sick.	sjuka	0	0
Jag lämnade min rapport till Tom.	I submitted my report to Tom.	rapport	0	0
Det är ett väldigt farligt system.	It's a very dangerous system.	system	0	0
Tom har ett utpräglat sinne för rättvisa.	Tom has a keen sense of justice.	rättvisa	0	0
Jag har en assistent.	I have an assistant.	assistent	0	0
Min farmor är vid god hälsa och bor ensam.	My grandmother is in sound health and lives alone.	farmor	0	0
Jag är inte din fiende. Jag är din vän.	I'm not your enemy. I'm your friend.	fiende	0	0
Jag förstår dig till en viss grad.	I understand you to a certain degree.	viss	0	0
Tom tvingade Mary att skriva på kontraktet.	Tom forced Mary to sign the contract.	tvingade	0	0
Spara en munk till mig.	Save me a donut.	spara	0	0
Jag fångade bollen med en hand.	I caught the ball with one hand.	bollen	0	0
Vi råkar ha två exemplar av "Räddaren i nöden".	It happens that we have two copies of Catcher in the Rye.	råkar	0	0
Det är ovanligt.	It's unusual.	ovanligt	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	förlåta	0	0
Jag föredrar att inte prata franska.	I'd prefer not to speak French.	franska	0	0
Givetvis, för att vara värdefull så måste en gammal matta vara i gott skick.	Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition.	givetvis	0	0
Louis satsade 100 dollar på svart.	Louis bet $100 on black.	louis	0	0
Låter det bekant?	Does it ring a bell with you?	bekant	0	0
Det smakar som skit.	It tastes like shit.	smakar	0	0
Hur kunde jag missa det där?	How did I miss that?	missa	0	0
Susan röker aldrig.	Susan never smokes.	susan	0	0
Jag måste packa inför resan.	I've got to pack for the trip.	packa	0	0
Det där är ingen kniv. DETTA är en kniv.	That's not a knife. THIS is a knife.	kniv	0	0
Al Smiths föräldrar kom från Irland.	Al Smith's parents came from Ireland.	al	0	0
Mary trodde att hon var en katt.	Mary thought she was a cat.	katt	0	0
Jag vill förändra världen.	I want to change the world.	förändra	0	0
Jag börjar inse det själv.	I'm beginning to realize that myself.	inse	0	0
Jag fyller år i november.	My birthday is in November.	fyller	0	0
Bröllopet sköts upp.	The wedding was put off.	bröllopet	0	0
Tjejerna vann.	The girls won.	tjejerna	0	0
Vi är döende.	We're dying.	döende	0	0
Jag vill att du dansar.	I want you to dance.	dansar	0	0
Tom gömde sig i källaren.	Tom hid in the basement.	källaren	0	0
Hans mage skriker.	His stomach growls.	skriker	0	0
Toms självmord ändrar ingenting.	Tom's suicide doesn't change anything.	ändrar	0	0
Välj en färg.	Pick a color.	färg	0	0
Tom påstår att han var berusad.	Tom claims that he was drunk.	påstår	0	0
Gick du vilse?	Did you get lost?	vilse	0	0
Var på din vakt.	You've got to be on your toes.	vakt	0	0
Kontakt med numret ni har valt fås ej.	The number chosen can't be contacted.	valt	0	0
Den där pojken talar som en vuxen.	That boy speaks like an adult.	vuxen	0	0
Vad sägs om att sätta på en kopp te?	How about making me a cup of tea?	kopp	0	0
Hon arbetade hårt.	She worked hard.	arbetade	0	0
Jenny dansar samba.	Jenny dances the samba.	jenny	0	0
Håll denna dörr låst.	Keep this door locked.	låst	0	0
Tom är den perfekta fadern.	Tom is the perfect father.	perfekta	0	0
Den här romanen är översatt från engelska.	This novel was translated from English.	översatt	0	0
Tom genomgick en operation.	Tom underwent surgery.	operation	0	0
Jag fick C i engelska.	I got a C in English.	c	0	0
Jag går och byter om.	I'll go get changed.	byter	0	0
Jag förväntar mig inte att du ska förstå detta.	I don't expect you to understand this.	förväntar	0	0
Vad är poängen?	What's the point?	poängen	0	0
Jag har fjärilar i magen.	I have butterflies in my stomach.	magen	0	0
Jorden är den tredje planeten från solen.	Earth is the third planet from the sun.	planeten	0	0
Vet du om Grace är hemma?	Do you know if Grace is at home?	grace	0	0
När Tom talar franska märker man direkt att han är från Kanada.	When Tom speaks French, you can tell he's from Canada.	märker	0	0
Jag är tacksam för er hjälp.	I am grateful to you for your help.	tacksam	0	0
Vadan denna panik?	What's the panic?	panik	0	0
Det går inte att säga hur långt vetenskapen kan ha nått vid slutet av nittonhundratalet.	There is no telling how far science may have progressed by the end of the twentieth century.	nått	0	0
Träden är höga.	The trees are tall.	höga	0	0
Mat är nödvändigt för överlevnad.	Food is essential for survival.	nödvändigt	0	0
Det finns kanske andra alternativ som vi inte har tänkt på än.	There may be other alternatives that we haven't thought of yet.	alternativ	0	0
En kombination av flera misstag ledde till olyckan.	A combination of several mistakes led to the accident.	ledde	0	0
Jag kommer att skriva en mening på tyska.	I'm going to write a sentence in German.	tyska	0	0
Vi har kollat.	We have checked.	kollat	0	0
Det här är ett sjukt skämt.	This is a sick joke.	sjukt	0	0
Jag är på vinden.	I'm in the attic.	vinden	0	0
Vad fanns inuti?	What was inside?	inuti	0	0
Transplantationer räddar liv.	Transplants save lives.	räddar	0	0
Hans temperatur är normal.	His temperature is normal.	normal	0	0
Jag lät tillfället gå mig ur händerna.	I let the opportunity pass.	tillfället	0	0
Musiken är mitt liv.	Music is my life.	musiken	0	0
Håll still.	Keep still.	still	0	0
Vi ska ha fest på fredag kväll.	We're having a party Friday evening.	fredag	0	0
Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	kämpar	0	0
Hennes storasyster gifte sig förra månaden.	Her older sister got married last month.	månaden	0	0
Du har förstört det! Du har förstört allt!	You've ruined it! You've ruined everything!	förstört	0	0
Jag laddar ner bilderna.	I am downloading the images.	bilderna	0	0
Tom är en bra grabb.	Tom is a great kid.	grabb	0	0
Det går ett rykte att Mary gillar Tom.	There's a rumor that Mary likes Tom.	rykte	0	0
”Är du född i Boston?” ”Nej, jag är född i Australien.”	"Were you born in Boston?" "No, I was born in Australia."	född	0	0
Jag brukade inte röka.	I didn't use to smoke.	röka	0	0
Det är ingen mening med att försöka lösa det här problemet.	It is no use trying to solve this problem.	mening	0	0
Hon valde en hatt som matchade hennes klänning.	She selected a hat to match her new dress.	klänning	0	0
Det är ingen idé att bråka med honom om det.	It is no use arguing with him about it.	bråka	0	0
Fick du i alla kläderna i väskan?	Did you fit all the clothes in the bag?	kläderna	0	0
Den här ölen är inte tillräckligt kall.	This beer is not cold enough.	kall	0	0
Var det någon som saknade mig?	Did anyone miss me?	saknade	0	0
De är svåra att hitta.	They're hard to find.	svåra	0	0
Han byggde en robot.	He built a robot.	byggde	0	0
Stig in.	Come in.	stig	0	0
Kör fortare.	Drive faster.	fortare	0	0
Tom var otrolig.	Tom was incredible.	otrolig	0	0
I morgon bitti börjar vi.	We start tomorrow morning.	bitti	0	0
När jag väl öppnade ögonen igen satt Amina och stirrade på mig genom botten av sitt ölglas.	Once I opened my eyes again, Amina was staring at me through the bottom of her beer glass.	öppnade	0	0
Jag är alldeles förvirrad.	I am all mixed up.	förvirrad	0	0
Jag fick B i fysik.	I got a B in physics.	b	0	0
Han vill uppenbarligen hjälpa henne.	He obviously wants to help her.	uppenbarligen	0	0
Glaset är tomt.	The glass is empty.	tomt	0	0
Jag vill vara cool.	I want to be cool.	cool	0	0
Prisa Herren!	Praise the Lord!	herren	0	0
Jag skulle vilja kyssa Mary.	I'd like to kiss Mary.	kyssa	0	0
Jag beundrar ditt mod.	I admire your pluck.	mod	0	0
Tom är min patient.	Tom is my patient.	patient	0	0
Tom gick ner på knä för att se bättre.	Tom knelt down for a better look.	knä	0	0
Jag undrade bara om du har lyckats hitta någonstans att bo.	I was just wondering if you have been able to find a place to live.	lyckats	0	0
Morfar pratar väldigt långsamt.	Grandfather speaks very slowly.	långsamt	0	0
Vi köpte lägenheten 1995.	We bought the apartment in 1995.	lägenheten	0	0
Vad dricker du, vitt eller rött?	What are you drinking, white or red?	vitt	0	0
Jag älskar dej.	I love you.	dej	0	0
Tom har inte många kompisar här i Boston.	Tom doesn't have many friends here in Boston.	kompisar	0	0
Jag väger bara 45 kilo.	I only weigh 45 kilograms.	kilo	0	0
Tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter.	Tom accidentally cut his hand when he was slicing carrots.	skära	0	0
”Tammi” med två m. Alltså T-A-M-M-I.	'Tammi' with two m's. So that's T-A-M-M-I.	m	0	0
Terapi fungerade inte.	Therapy didn't work.	fungerade	0	0
Jag gav det ett försök och tänkte att allting är värt ett försök. Men att sätta ihop ett sånt här program klarar jag inte av.	I gave it a try figuring that anything is worth a try. But putting together a program like this is something I'm no match for.	program	0	0
Julia kysser sin dotter.	Julia kisses her daughter.	julia	0	0
Vi vill inte skrämma bort barnen.	We don't want to scare the children away.	skrämma	0	0
Vad kan det betyda?	What could it mean?	betyda	0	0
Ingen rörde sig.	No one moved.	rörde	0	0
Jag nådde botten.	I hit rock bottom.	botten	0	0
Tom planerar att köpa en häst.	Tom is planning to buy a horse.	planerar	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	språk	0	0
Sparka så hårt som du kan.	Kick as hard as you can.	sparka	0	0
Han står på scenen.	He is standing on the stage.	scenen	0	0
Mars har en mycket tunn atmosfär.	Mars has a very thin atmosphere.	mars	0	0
De råkade ut för en olycka.	They had an accident.	råkade	0	0
Det fanns inte några fingeravtryck.	There were no fingerprints.	fingeravtryck	0	0
Tom måste ha slagit i huvudet.	Tom must've hit his head.	slagit	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	A widow is a woman whose husband has died.	vars	0	0
Jag undrar varför Tom är naken.	I wonder why Tom is naked.	naken	0	0
Lådan är inte tillräckligt stor.	This box isn't large enough.	lådan	0	0
Krig startar inte bara som vintern startar, utan snarare är det människor som startar ett krig.	Wars don't simply start like winter starts, but rather it is people that start a war.	snarare	0	0
Kommer du på lördag?	Will you be there Saturday?	lördag	0	0
Alla goda ting är tre.	All good things come in threes.	ting	0	0
Min åsikt var irrelevant.	My opinion was irrelevant.	åsikt	0	0
Håll käft. Ingen frågade dig.	Shut up. No one asked you.	käft	0	0
Inte en människa syntes till i byn.	Not a soul was to be seen in the village.	byn	0	0
De for sin väg.	They left.	for	0	0
Din bil brinner.	Your car is on fire.	brinner	0	0
Han är en lögnare.	He is a liar.	lögnare	0	0
Vi ska också köpa en flaska rött vin.	We're also going to buy a bottle of red wine.	flaska	0	0
Jag älskar Kalifornien.	I love California.	kalifornien	0	0
Aldrig har jag sett en sådan fridfull syn.	Never have I seen such a peaceful sight.	syn	0	0
Ziri förtjänar en liten paus.	Ziri deserves a little break.	paus	0	0
Jag har aldrig sett ett rosa kylskåp.	I've never seen a pink fridge.	rosa	0	0
Vem upptäckte henne?	Who found her?	upptäckte	0	0
Han vred om armen på mig.	He twisted my arm.	armen	0	0
Jag bestämde mig för att inte göra något så dumt.	I decided not to do such a foolish thing.	bestämde	0	0
Hitler och Stalin delade upp Polen mellan sig.	Hitler and Stalin divided Poland between themselves.	hitler	0	0
Ni kan inte styra mig.	You can't control me.	styra	0	0
Ni överlevde.	You survived.	överlevde	0	0
Vill du få stryk?	You want to get beaten up?	stryk	0	0
Jag hoppas att min erfarenhet kan vara av intresse för någon.	I hope my experience will be interesting to somebody.	erfarenhet	0	0
Han lade boken på hyllan.	He put the book on the shelf.	lade	0	0
Det här är templet som vi brukade besöka.	This is the temple which we used to visit.	besöka	0	0
Jag tycker bättre om roliga filmer.	I like funny movies better.	filmer	0	0
Tom och Mary paddlade kanot längs med floden sist jag såg dem.	Tom and Mary were paddling a canoe down the river the last time I saw them.	längs	0	0
Det är faktiskt ganska imponerande.	It's really quite impressive.	imponerande	0	0
Den ene efter den andre reste sig och gick.	One after another they stood up and went out.	andre	0	0
Det är inte en bomb.	It's not a bomb.	bomb	0	0
Restaurangens namn är "Gamla Europa".	The name of the restaurant is "Old Europe".	europa	0	0
Jag har inte druckit kaffe än.	I haven't had a coffee yet.	druckit	0	0
Växter kan inte växa utan vatten.	Plants can't grow without water.	växa	0	0
Femtio familjer bor i denna lilla by.	Fifty families live in this tiny village.	familjer	0	0
Hon uppför sig som ett barn.	She acts like a child.	uppför	0	0
Jordgubbsträdets frukter är mycket söta i smaken.	The fruits of the strawberry tree are very sweet to the taste.	söta	0	0
Gisslan släpps fri imorgon.	The hostages will be released tomorrow.	gisslan	0	0
Ligg kvar.	Stay put.	ligg	0	0
I många delar av världen finns det inte nog med mat för att tillgodose allas behov.	In many parts of the world, there isn't enough food to meet everyone's needs.	behov	0	0
Elva gånger elva är etthundratjugoett.	Eleven times eleven is one hundred twenty-one.	elva	0	0
Finns det många ladugårdar i denna by?	Are there many cowsheds in this village?	by	0	0
Var vänlig att inte störa.	Please don't disturb.	störa	0	0
Vi har gäster i morgon kväll.	We're having guests tomorrow night.	gäster	0	0
Han grävde tålmodigt efter fakta.	He was patiently digging for facts.	fakta	0	0
Köp lågt, sälj högt.	Buy low, sell high.	lågt	0	0
Hans frånvaro berodde på sjukdom.	His absence was due to illness.	sjukdom	0	0
I svåra sorgfyllda tider, låt oss då göra något för andra.	In hard times, in sorrowful times, let's try doing something for other people.	tider	0	0
Han har vunnit.	He's won.	vunnit	0	0
Jag har faktiskt ingen som helst lust att höra på ditt svammel.	I actually have no desire at all to listen to your drivel.	lust	0	0
Tom är knäpp.	Tom's flaky.	knäpp	0	0
Behåll dem.	Keep them.	behåll	0	0
Jag stjäl inte.	I don't steal.	stjäl	0	0
Jag vill vara mera självständig.	I want to be more independent.	mera	0	0
Jag chattar på nätet.	I'm chatting online.	nätet	0	0
Skriv tydligt, tack.	Write clearly, please.	tydligt	0	0
Jag måste åka med min son till läkaren.	I have to take my son to the doctor.	läkaren	0	0
Alla kroppar är olika.	Every body is different.	kroppar	0	0
Hon vill ha en fjärde generationens iPad.	She wants a fourth generation iPad.	fjärde	0	0
Jag är bög.	I am gay.	bög	0	0
Jag älskar rock.	I love rock.	rock	0	0
Bomben exploderade för två dagar sedan.	The bomb exploded two days ago.	bomben	0	0
Det här är en enkel mening.	This is a simple sentence.	enkel	0	0
Ring snuten.	Call the cops.	snuten	0	0
Pojkarna dricker vatten.	The boys drink water.	pojkarna	0	0
Varifrån får du ditt självförtroende från?	Where does all your confidence come from?	varifrån	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	I can't find my girlfriend's clitoris.	finna	0	0
Jag blev blind.	I became blind.	blind	0	0
Hon bodde där i åratal.	She lived there for years.	åratal	0	0
Carol bor i Chicago.	Carol lives in Chicago.	chicago	0	0
Finns det plats för ytterligare en person?	Is there space for another person?	ytterligare	0	0
Ah, att få vara ung igen.	Ah, to be young again.	ah	0	0
Jag behöver en timme ledigt.	I need an hour off.	ledigt	0	0
Djävulen tror att människan är en karikatyr av Gud, inte en avbild.	The devil believes man is a caricature, not a portrait of God.	djävulen	0	0
Vår lärare började sjunga en sång bra.	Our teacher began singing a song well.	sång	0	0
Det är tufft.	It's hard.	tufft	0	0
Hur många hästar finns det i Sverige?	How many horses are there in Sweden?	hästar	0	0
Tack! Ni är fantastiska!	Thanks, you're fantastic!	fantastiska	0	0
Allt är större i Texas, inklusive Samis mun.	Everything is bigger in Texas, including Sami's mouth.	texas	0	0
Det är fruktansvärt varmt i dag.	It's awfully warm today.	fruktansvärt	0	0
Tom är yngre än jag.	Tom is younger than I am.	yngre	0	0
Vi har ett starkt baseballag.	We have a strong baseball team.	starkt	0	0
Såhär har det alltid varit.	This is always the way it has been.	såhär	0	0
Vi känner till legenden om Robin Hood.	We are familiar with the legend of Robin Hood.	robin	0	0
Nu är jag på flygplatsen.	I'm at the airport now.	flygplatsen	0	0
Tom samlar på svärd.	Tom collects swords.	svärd	0	0
Sami gör mig förbannad.	Sami pisses me off.	förbannad	0	0
Jag kan äta glas, det skadar inte mig	I can eat glass, it does not hurt me.	skadar	0	0
Jag hörde någon skrika.	I heard somebody cry out.	skrika	0	0
Lyssnade inte du?	Weren't you listening?	lyssnade	0	0
Det finns inget viktigare än vänner.	There's nothing more important than friends.	viktigare	0	0
Hon skrek till av förvåning.	She cried out in surprise.	skrek	0	0
Kan du uttala de här orden?	Can you pronounce these words?	orden	0	0
Det var ett totalt misslyckande.	It was a complete disaster.	totalt	0	0
Fördelarna är verkliga.	The benefits are real.	verkliga	0	0
Det är en risk vi måste ta.	It's a risk we'll have to take.	risk	0	0
Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	That guy standing in the corner over there can finish a smoke in less than a minute.	hörnet	0	0
Kärlek gör mirakel.	Love works miracles.	mirakel	0	0
Krossa glaset i en nödsituation.	Break the glass in case of emergency.	krossa	0	0
Hur gammalt är ditt barn?	How old is your child?	gammalt	0	0
Bilden kostar tio pund.	The price of the picture is 10 pounds.	pund	0	0
Det tog mig en halvtimme att lösa det här problemet.	It took me half an hour to work out this problem.	halvtimme	0	0
Jag heter Amanda.	My name's Amanda.	amanda	0	0
Mjölken blev sur.	The milk turned sour.	sur	0	0
Jag minns att jag mötte drottningen.	I remember meeting the queen.	drottningen	0	0
Människor är särskilt fascinerade av det som är längst ifrån dem.	People are especially fascinated by that which is furthest from them.	längst	0	0
Jag älskar konst.	I love art.	konst	0	0
Han blev vittne till mordet.	He witnessed the murder.	vittne	0	0
Vill du se det här programmet?	Do you want to watch this program?	programmet	0	0
Det finns många galaxer i universum.	There are many galaxies in the universe.	universum	0	0
Är den här radion din?	Is this radio yours?	radion	0	0
Han var modig.	He was brave.	modig	0	0
Jag har aldrig träffat dig personligen.	I've never met you in person.	personligen	0	0
Hur tar jag mig till Park Street?	How do I get to Park Street?	park	0	0
Hundfjället erbjuder nedfarter i alla svårighetsgrader.	Hundfjället offers descents of all difficulty levels.	erbjuder	0	0
Jag tror inte att vi verkligen har träffats.	I don't think we've actually met.	träffats	0	0
De här kvinnorna är mina mostrar.	These women are my aunts.	kvinnorna	0	0
De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	The dark hills in the surroundings responded with a mocking echo.	mörka	0	0
Slå Tom en signal.	Give Tom a call.	signal	0	0
Godnatt, Tom.	Goodnight, Tom.	godnatt	0	0
Jag tror att hon är ledig i morgon.	I believe she'll be free tomorrow.	ledig	0	0
Tom spenderar det mesta av sin tid med att spela saxofon.	Tom spends most of his time practicing his saxophone.	mesta	0	0
Tack för att du lade märke till skrivfelet.	Thanks for spotting the typo.	märke	0	0
Jag kan inte gå till balen utan en träff.	I can't go to the prom without a date.	träff	0	0
Han har cancer.	He has cancer.	cancer	0	0
Många människor dödades i kriget.	A lot of people were killed in the war.	dödades	0	0
Vilket nagellack är din favorit?	What's your favorite nail polish?	favorit	0	0
Lek inte med elden.	Don't play with fire.	elden	0	0
Han röker.	He smokes.	röker	0	0
Tror du att det finns något därinne?	Do you think there is something in there?	därinne	0	0
Gå och snygga till dig.	Go clean yourself up.	snygga	0	0
Det kliar i näsan.	My nose itches.	näsan	0	0
Djävulen tror att människan är en karikatyr av Gud, inte en avbild.	The devil believes man is a caricature, not a portrait of God.	människan	0	0
Vi skulle ha hjälpt er om ni hade bett om det.	We would have helped, if you had asked.	hjälpt	0	0
Marcus är inte lika lång som Marius.	Marcus isn't as tall as Marius.	marcus	0	0
Gå in i labbet.	Go into the lab.	labbet	0	0
Jag hittar inte Tim.	I can't find Tim.	tim	0	0
Mary kysste sin mans kind.	Mary kissed her husband's cheek.	mans	0	0
Är du i tjänst på måndag?	Are you on duty Monday?	måndag	0	0
Har du fortfarande ont i vänstra benet?	Is your left leg still hurting?	benet	0	0
Tom gömde sig i garderoben.	Tom hid himself in the closet.	gömde	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Only two years ago, the idea of a Fascist regime waging a bloody war on imaginary Nazis in Europe would have seemed absurd.	förde	0	0
Jag använder datorn.	I'm using the computer.	datorn	0	0
Den gamle mannen är blind på ena ögat.	The old man is blind in one eye.	ögat	0	0
Tom är elak.	Tom's mean.	elak	0	0
Doktorn sa till herr Smith att sluta röka.	The doctor told Mr. Smith to give up smoking.	smith	0	0
Jag tycker att domarens beslut var rättvist.	I think that the judge's decision was fair.	rättvist	0	0
Om du tar med ett barn ut och pekar på månen, så tittar barnet på månen. Gör du samma sak med en hund så tittar den på ditt finger.	If you take a child outside and point at the moon, they will look at the moon. If you do the same thing with a dog, it will look at your finger.	månen	0	0
Den här kameran är tillverkad i Tyskland.	This camera was made in Germany.	tyskland	0	0
Det här formuläret ser rätt komplicerat ut. Hjälp mig att fylla i det.	This form looks kind of complicated. Help me fill it out.	komplicerat	0	0
Vad har du att erbjuda?	What can you offer?	erbjuda	0	0
Det här formuläret ser rätt komplicerat ut. Hjälp mig att fylla i det.	This form looks kind of complicated. Help me fill it out.	fylla	0	0
Köp inte grisen i säcken.	Don't buy a pig in a poke.	köp	0	0
Tom försökte lägga skulden på Mary.	Tom tried to pin the blame on Mary.	skulden	0	0
Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mer bakterier än en toalettsits.	Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	visat	0	0
Äckligt!	Disgusting!	äckligt	0	0
Vi måste undersöka denna fråga i förväg.	We must investigate this matter in advance.	undersöka	0	0
Sluta vara så nyfiken.	Stop being so curious.	nyfiken	0	0
Hallå där! Din baseboll hade just sönder mitt fönster.	Hey! Your baseball just broke my window.	fönster	0	0
Har du någonsin använt Instagram?	Have you ever used Instagram?	använt	0	0
Hon drack mjölk.	She drank milk.	mjölk	0	0
De är alla oskyldiga barn.	They're all innocent children.	oskyldiga	0	0
Jag fick en varning från chefen, så jag måste gå försiktigt.	I got a warning from the boss, so I'll have to tread carefully.	varning	0	0
Jag antar att du är beredd att ta risken.	I assume you're willing to take the risk.	risken	0	0
Brevet har nyss kommit fram.	The letter has just arrived.	brevet	0	0
Det fanns tre knappar på den nedre delen av robotens rygg.	There were three buttons on the lower back of the robot.	rygg	0	0
Jag fixade problemet.	I fixed the problem.	fixade	0	0
Museet är stängt nu.	The museum is closed now.	stängt	0	0
Jag hoppas att vi finner Tom.	I hope we find Tom.	finner	0	0
Den mänskliga handen har fem fingrar med naglar.	The human hand has five fingers with nails.	mänskliga	0	0
Meddela Tom när du är klar.	Tell Tom when you're ready.	meddela	0	0
Varför hälsar Tom aldrig på oss längre?	Why doesn't Tom visit us anymore?	hälsar	0	0
Du har två kulor.	You have two balls.	kulor	0	0
Räck mig kniven.	Hand me the knife.	kniven	0	0
Tom var den ende som inte kunde franska.	Tom was the only one who didn't know how to speak French.	ende	0	0
Få saker bereder oss så mycket glädje som musik.	Few things bring us so much joy as music.	glädje	0	0
Är du på dåligt humör?	Are you in a bad mood?	humör	0	0
Vilka underbara nyheter!	What wonderful news!	underbara	0	0
Har Tom märkt någonting ännu?	Has Tom noticed yet?	märkt	0	0
Min kollega har en stor hals.	My colleague has a big neck.	kollega	0	0
Känn dig som hemma!	Make yourself at home!	känn	0	0
Vakta din tunga.	Watch your tongue.	tunga	0	0
Tom verkar inte komma åt sina data.	Tom can't seem to access his data.	data	0	0
Den första gruppen studerar på morgonen, den andra på kvällen.	The first group studies in the morning, the second in the evening.	gruppen	0	0
Jag vet exakt var Tom befinner sig.	I know exactly where Tom is.	befinner	0	0
Är det ett nytt foto?	Is it a recent picture?	foto	0	0
Dan och Linda flyttade så småningom till London.	Dan and Linda eventually moved to London.	linda	0	0
Tom skulle kunna vara snut.	Tom could be a cop.	snut	0	0
Jag skäms jättemycket.	I am deeply ashamed.	skäms	0	0
Rita är Dans svärdotter.	Rita is Dan's daughter-in-law.	dans	0	0
Hunden var upptagen med att gräva ner sitt ben i trädgården.	The dog was busy burying his bone in the garden.	gräva	0	0
Människor är konstiga.	People are strange.	konstiga	0	0
Vi är båda vuxna.	We are both adults.	vuxna	0	0
Smärtan ville inte ge vika.	The pain wouldn't go away.	smärtan	0	0
Det kommer inte att funka.	It won't work.	funka	0	0
Jag hade äran att sitta på första raden.	I had the honor to sit in the first row.	äran	0	0
De tog ett flyg från Berlin till Istanbul.	They took an airplane from Berlin to Istanbul.	flyg	0	0
Skura och Nuja körde mot rött.	Skura and Nuja ran a red light.	rött	0	0
Jag börjar tappa tålamodet.	I'm beginning to lose my patience.	tappa	0	0
Det är insidan som räknas.	It is the inside that counts.	räknas	0	0
Den här roboten gör vad jag än säger. Det är till stor hjälp när jag är för trött för att göra någonting. Inte alltför troligt, va?	This robot does whatever I say. That's a big help when I'm too tired to do anything. Not too likely, huh?	alltför	0	0
Han bor på andra våningen i det där höghuset.	He lives on the second floor of that high-rise.	våningen	0	0
Jag funderar på att resa utomlands.	I am thinking of going abroad.	funderar	0	0
Tom är vår gäst.	Tom is our guest.	gäst	0	0
Min morfar tycker om att promenera.	My grandfather likes to walk.	morfar	0	0
Jag såg Tom falla.	I saw Tom fall.	falla	0	0
Denna punkt förtjänar särskild emfas.	This point deserves special emphasis.	punkt	0	0
Vi upptäckte en hemlig passage.	We discovered a secret passageway.	hemlig	0	0
Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer.	After a month or two, you won't remember such minor details.	detaljer	0	0
Han tappar alltid bort sitt paraply.	He is always losing his umbrella.	tappar	0	0
Är det någonting jag har missat?	Am I forgetting anything?	missat	0	0
Jag tycker bättre om roliga filmer.	I like funny movies better.	roliga	0	0
Detta sker oftare än man tidigare trott.	This happens more than was previously thought.	trott	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	Water boils at 100 degrees Celsius.	grader	0	0
Detta är en kamera tillverkad i Japan.	This is a camera made in Japan.	kamera	0	0
Han kommer troligen att misslyckas.	It is probable that he will fail.	misslyckas	0	0
Jag tror att jag kanske har hittat en lösning på ditt lilla problem.	I think I may have found a solution to your little problem.	lösning	0	0
Tom klarade sig undan med lindriga skador.	Tom escaped with minor injuries.	skador	0	0
Polisen hittade Tom vid liv och oskadd.	The police found Tom alive and unharmed.	oskadd	0	0
Tom har spelat riktigt bra.	Tom has played extremely well.	spelat	0	0
De sårade kom med ambulans.	The wounded arrived by ambulance.	ambulans	0	0
Vem flydde?	Who escaped?	flydde	0	0
Han fångade tjugo fjärilar.	He caught twenty butterflies.	tjugo	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	There were hundreds of taxis at the airport, all vying for customers.	hundratals	0	0
Vi hörs.	We keep in touch.	hörs	0	0
Han säljer whisky.	He sells whisky.	whisky	0	0
Tåg går på räls.	Trains run on rails.	tåg	0	0
Tom är besatt.	Tom is possessed.	besatt	0	0
Sami hade ett jobb och en lön.	Sami had a job and an income.	lön	0	0
Jag gjorde ett försök att simma över floden.	I attempted to swim across the river.	simma	0	0
Himlen och helvetet existerar i mans hjärtor.	Heaven and hell exist in the hearts of man.	existerar	0	0
Jag vill inte att det ska finnas några lögner mellan oss.	I don't want there to be any lies between us.	lögner	0	0
Jag hoppas att min erfarenhet kan vara av intresse för någon.	I hope my experience will be interesting to somebody.	intresse	0	0
Träna varje dag.	Exercise every day.	träna	0	0
Parken är stängd på måndag.	The park is closed on Monday.	parken	0	0
Tom ville hämnas.	Tom wanted revenge.	hämnas	0	0
Hon vill hålla honom på avstånd.	She wants to keep him at a distance.	avstånd	0	0
Han har gröna ögon.	He has green eyes.	gröna	0	0
Jag tvivlar på att Tom skulle gråta.	I doubt that Tom would cry.	tvivlar	0	0
Kina har mer än en miljard invånare.	China has more than a billion inhabitants.	kina	0	0
Behöver ni skjuts?	You need a ride?	skjuts	0	0
Det är jobbigt att behöva rapportera till min chef två gånger om dagen.	It is a hassle to have to report to my boss two times a day.	rapportera	0	0
Det var här vi bodde förra sommaren.	This is where we stayed last summer.	sommaren	0	0
Det här är en bra show.	This is a good show.	show	0	0
Det var en av mitt livs mest makalösa upplevelser.	It was one of the most incredible experiences of my life.	livs	0	0
Jag är jätteglad att du bestämde dig för att komma på våran fest istället för att stanna hemma.	I'm really glad you decided to come to our party instead of staying at home.	våran	0	0
Vi träffas på kvällen vid bron.	We meet in the evening at the bridge.	bron	0	0
Ni måste ha tålamod.	You have to be patient.	tålamod	0	0
Vi är inte släkt.	We aren't related.	släkt	0	0
Gubben är blind på ena ögat.	The old man is blind in one eye.	gubben	0	0
Det här är en väldigt tidsödande uppgift.	This is a very time-consuming task.	uppgift	0	0
Res dig när ditt namn ropas upp.	Stand up when your name is called.	res	0	0
Jag bad många människor om hjälp, men hittills har jag inte haft någon lycka.	I asked many people for help, but so far I haven't had any luck.	hittills	0	0
De krävde stränga straff för de södra rebellerna.	They demanded severe punishment for the southern rebels.	straff	0	0
Nu har jag dåligt samvete.	Now I feel guilty.	samvete	0	0
Domaren dömde honom till ett års fängelse.	The judge sentenced him to one year in prison.	domaren	0	0
Pappan behandlade sin adoptivson grymt.	The dad treated his adoptive son cruelly.	grymt	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	store	0	0
Jag ser en stjärna.	I see a star.	stjärna	0	0
Båten satte kurs mot hamnen.	The boat made for the harbor.	kurs	0	0
Informationen är relevant.	The information is relevant.	informationen	0	0
Han har spelat schack sedan han gick på high school.	He has been playing chess since he was in high school.	school	0	0
Mary har övat Duolingo 100 dagar i rad.	Mary is on a 100-day Duolingo streak.	rad	0	0
Tom och Mary var på Johns begravning.	Tom and Mary were at John's funeral.	begravning	0	0
Juldagen infaller på en söndag i år.	Christmas day falls on a Sunday this year.	söndag	0	0
Det gör ont att säga att Zlatan är den bäste vi haft.	It hurts to say that Zlatan is the best we've had.	bäste	0	0
Tom ringde en klocka.	Tom rang a bell.	klocka	0	0
Det här är inte din personliga blogg.	This is not your personal blog.	personliga	0	0
Tom hade en mardröm.	Tom had a bad dream.	mardröm	0	0
Jag har tappat kontrollen.	I'm out of control.	kontrollen	0	0
Han la ifrån sig mobilen när han var på stan.	He put away his cellphone when he was in town.	mobilen	0	0
En bok är tunn och den andra är tjock; den tjocka har cirka 200 sidor.	One book is thin and the other is thick; the thick one has about 200 pages.	sidor	0	0
Utmana inte ödet!	Don't tempt fate!	ödet	0	0
Tom erbjöd Mary en macka.	Tom offered Mary a sandwich.	erbjöd	0	0
Jag kan känna lukten av rädsla.	I can smell fear.	lukten	0	0
Körsbären blomstrar i april.	The cherry blossom is in April.	april	0	0
Medan han pratade hördes ljudet av ett skott som avlossades.	While he was talking, there was the sound of a shot being fired.	ljudet	0	0
Har du funderat på terapi?	Have you considered therapy?	funderat	0	0
Hur länge har jag sovit?	How long have I slept?	sovit	0	0
Tyskarna börjar att tvivla på Europa.	The Germans are starting to have doubts about Europe.	tyskarna	0	0
Var vänlig att inte störa.	Please don't disturb.	vänlig	0	0
Vill du följa med och handla?	Do you want to come to do the shopping?	handla	0	0
Layla låg med kunder.	Layla was sleeping with customers.	kunder	0	0
Lysande!	Splendid!	lysande	0	0
Mina ansträngningar producerade inga resultat.	My efforts produced no results.	resultat	0	0
Kor lever på gräs.	Cows live on grass.	gräs	0	0
Vanilj är min favoritsmak på glass.	Vanilla is my favorite flavor of ice cream.	glass	0	0
De talar spanska i Mexiko.	They speak Spanish in Mexico.	mexiko	0	0
Det har skett många avhopp på sistone.	There have been many dropouts recently.	sistone	0	0
Jag gör bara min plikt.	I'm only doing my duty.	plikt	0	0
Sami och Layla har olika smak när det kommer till musik.	Sami and Layla have different tastes when it comes to music.	smak	0	0
Ungen kan gå.	The young one can walk.	ungen	0	0
Venus är närmaste planet till jorden.	Venus is the closest planet to Earth.	närmaste	0	0
Detta är ett geni.	This is a genius.	geni	0	0
De klarar inte av verkligheten.	They can't handle reality.	verkligheten	0	0
Hon njöt i fulla drag av nyårssupén.	She fully enjoyed the New Year's supper.	drag	0	0
Jag kan inte riskera någonting.	I can't take chances.	riskera	0	0
Ziri drömde.	Ziri was dreaming.	drömde	0	0
Valet var mycket jämnt.	The election was very close.	valet	0	0
Vad jag vill ha är lite lugn och ro.	What I want is some peace and quiet.	ro	0	0
Är någonting av detta verkligt?	Is any of this real?	verkligt	0	0
Vi hamnade i bråk.	We got into a fight.	bråk	0	0
Ljudet kommer att väcka bebisen.	The noise will wake the baby up.	väcka	0	0
Det är svårt att förstå hans teori.	It's difficult to understand his theory.	teori	0	0
Jag ska bara ta en promenad för att rensa huvudet.	I'll just go for a walk to clear my head.	promenad	0	0
Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.	Roy needn't have hurried to the airport to meet his parents.	roy	0	0
Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	What's the difference between jam and marmalade?	skillnaden	0	0
Jag erkänner att jag dödade honom.	I admit that I killed him.	erkänner	0	0
Prinsessan låg och blundade.	The princess lay with her eyes closed.	prinsessan	0	0
Rita en bild av dig själv.	Draw a picture of yourself.	rita	0	0
Jag trodde att du hatade Tom.	I thought you hated Tom.	hatade	0	0
Jag var i bergen.	I was in the mountains.	bergen	0	0
Till helgen ska jag försöka slå mig lös.	This weekend I want to get loose.	lös	0	0
Tom har ett utpräglat sinne för rättvisa.	Tom has a keen sense of justice.	sinne	0	0
Jag dricker inte champagne.	I don't drink champagne.	champagne	0	0
Jag har levt här under en lång tid.	I have lived here a long time.	levt	0	0
Fadil anlände till sitt hus kl. 20.	Fadil arrived at his house at 9 pm.	kl	0	0
Jag har nyligen flyttat in.	I just moved in.	flyttat	0	0
Det här är Carrie Underwoods senaste album.	This is Carrie Underwood's latest album.	carrie	0	0
Det måste göras omgående.	It must be done immediately.	göras	0	0
Det finns inget övrigt att önska.	There remains nothing to be desired.	önska	0	0
Jag ångrar det redan.	I already regret it.	ångrar	0	0
Tom är präst.	Tom is a priest.	präst	0	0
Om adressen ändras, var vänlig och kontakta oss.	If the address changes, please contact us.	adressen	0	0
Prata inte strunt.	Don't talk nonsense.	strunt	0	0
Förr eller senare kommer du att ångra det här.	Someday you'll regret this.	ångra	0	0
Varför ändrade du dig?	Why did you change your mind?	ändrade	0	0
Tom gillar att äta kall pizza till frukost.	Tom likes to eat cold pizza for breakfast.	pizza	0	0
Är hans historia sann?	Is his story true?	sann	0	0
Anne skyndade sig hem från skolan.	Anne hurried home from school.	anne	0	0
Det är likt.	It's similar.	likt	0	0
Kineserna vet inte att jag inte är mänsklig.	The Chinese don't know that I'm not human.	mänsklig	0	0
Ormen frestade Eva.	The serpent tempted Eve.	eva	0	0
Världen är ond.	The world is evil.	ond	0	0
Du låtsas vara vapenvägrare, men sanna mina ord: när allt kommer omkring kommer du att gå in i armén som alla andra.	You're playing at being a conscientious objector, but mark my words: when all is said and done, you'll join the army like everyone else.	sanna	0	0
Han lider av agorafobi.	He suffers from agoraphobia.	lider	0	0
Hon är en mycket klok mamma.	She's a very wise mother.	klok	0	0
Jag bär aldrig kostym.	I never wear suits.	kostym	0	0
Ziri blöder.	Ziri is bleeding.	blöder	0	0
De gjorde en märklig upptäckt.	They made a strange discovery.	upptäckt	0	0
Ringen sitter löst.	The ring is loose.	löst	0	0
Jag beter mig inte som du.	I don't act like you.	beter	0	0
Ställ inte till en scen.	Don't make a scene.	scen	0	0
Hon hade en radio.	She had a radio.	radio	0	0
De var falska.	They were fake.	falska	0	0
Finns det en bank nära stationen?	Is there a bank near the station?	bank	0	0
Jag har bott sex månader i Kina.	I've lived in China for six months.	bott	0	0
Han är en av Spaniens mest kända författare.	He is one of Spain's most famous authors.	författare	0	0
Jag flyr.	I'm escaping.	flyr	0	0
Tom är skrämmande. Då barn ser honom springer de alla iväg.	Tom is intimidating. When children see him, they all run away.	skrämmande	0	0
Hans förklaring var inte tillfredsställande.	His explanation was not satisfactory.	förklaring	0	0
Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	When Tom was little he was clumsy and would fall often. All his pants would have knee patches.	byxor	0	0
Strunta i det, sa jag.	I said ignore it.	strunta	0	0
Hörru! Vad gör du i mitt rum?	Hey! What are you doing in my room?	hörru	0	0
Välj oss!	Choose us!	välj	0	0
Så där behandlar han mig alltid.	That is how he always treats me.	behandlar	0	0
Klienten valde min konkurrents sämre och dyrare varor av lojalitet. Lycka till med upphandlingen på ditt nästa stora projekt!	The client chose my competitor's inferior and more expensive proposal out of loyalty. Good luck getting competitive bidding on your next big project!	projekt	0	0
Sjön låg frusen.	The lake was frozen.	sjön	0	0
Tycker du om godis?	Do you like candy?	godis	0	0
Jag önskar att du startade uppföra dig mer moget.	I wish you'd start acting more mature.	startade	0	0
Jag är typen som skyr risker som pesten.	I'm the type that avoids risk like the plague.	typen	0	0
Varna Tom.	Warn Tom.	varna	0	0
Anfall!	Attack!	anfall	0	0
Han bröt sitt löfte.	He broke his promise.	löfte	0	0
Det här är svårare än jag förväntade mig.	This is harder than I expected.	svårare	0	0
Det hade funnits judar i Algeriet sedan första århundradet e.Kr.	Jews had been in Algeria since the first century CE.	funnits	0	0
Incheckningen för flyget till Stockholm startar 90 minuter innan avgång.	Check-in for the flight to Stockholm starts 90 minutes before departure.	startar	0	0
Det går att behandla.	It's treatable.	behandla	0	0
Tom har inte skrivit på något kontrakt ännu.	Tom hasn't signed a contract yet.	kontrakt	0	0
Tom märkte inte att Mary satt ensam.	Tom didn't notice that Mary was sitting by herself.	märkte	0	0
Hans uppfinning är överlägsen konventionell utrustning.	His invention is superior to conventional equipment.	utrustning	0	0
Rymden är kall.	Space is cold.	rymden	0	0
En minderårig är beroende av sina föräldrar.	A minor is dependent on his parents.	beroende	0	0
Vi är under attack.	We're under attack.	attack	0	0
Sami brydde sig mycket om Layla.	Sami cared a lot about Layla.	brydde	0	0
Detta är högst olyckligt.	This is most unfortunate.	högst	0	0
Edward Sapir var en amerikansk lingvist.	Edward Sapir was an American linguist.	amerikansk	0	0
Toms syster lär Maria ryska.	Tom's sister teaches Maria Russian.	ryska	0	0
Så många historier!	So many stories!	historier	0	0
Jag svek Tom.	I let Tom down.	svek	0	0
Jag bor i norra delen av staten.	I live upstate.	staten	0	0
De vägrade att acceptera något förslag om ett avtal om maktdelning med en man som de ansåg vara radikal.	They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	vägrade	0	0
Jag bytte växel.	I shifted gears.	bytte	0	0
En av er båda måste delta i mötet.	One of the two of you must attend the meeting.	delta	0	0
Alla drömmer.	Everyone dreams.	drömmer	0	0
Vi äter bröd.	We eat bread.	bröd	0	0
Din son är en ängel.	Your son is an angel.	ängel	0	0
Dock är det något som överlevandena inte känner till.	However, the survivors are unaware of that fact.	dock	0	0
Lyft ditt ben.	Raise your leg.	lyft	0	0
Vittnen kan ljuga.	Witnesses can lie.	vittnen	0	0
Han är sexig.	He's sexy.	sexig	0	0
Hon köpte kyckling.	She bought chicken.	kyckling	0	0
Vi har absolut ingenting gemensamt.	We have absolutely nothing in common.	gemensamt	0	0
Skulle jag kunna få tala med fröken Brown?	May I talk to Ms. Brown?	brown	0	0
Du var självisk och grym.	You were selfish and cruel.	grym	0	0
Jag hotade att avslöja hans hemlighet.	I threatened to reveal his secret.	hotade	0	0
Anledningen till trafikolyckan rapporterades av polisen.	The cause of the traffic accident was reported by the police.	anledningen	0	0
Hans mage skriker.	His stomach growls.	mage	0	0
Skylten togs omedelbart bort.	The sign was immediately removed.	togs	0	0
"Var är katten?" "Den är under soffan."	"Where's the cat?" "It's under the sofa."	soffan	0	0
Ziri förberedde sin jord själv.	Ziri prepared this soil himself.	jord	0	0
Lägg allt i denna låda.	Put everything in this box.	låda	0	0
Så pinsamt!	How embarrassing!	pinsamt	0	0
Jag hämtade lite vatten åt Tom.	I got Tom some water.	hämtade	0	0
Tom måste ha haft en nyckel.	Tom must've had a key.	nyckel	0	0
Må hans själ vila i frid.	May his soul rest in peace.	frid	0	0
Jag är trött eftersom jag var tvungen att plugga inför ett prov igår natt.	I am tired because I had to study for this exam last night.	prov	0	0
Förlåt, det hade jag fullständigt glömt bort.	Sorry, I had completely forgotten about it.	fullständigt	0	0
Sväng vänster.	Turn left.	sväng	0	0
Jag hjälpte Tom att stiga av hästen.	I helped Tom get off the horse.	hästen	0	0
Min mormor har inget internet.	My grandma doesn't have the internet.	internet	0	0
Jag borde stämma Tom.	I should sue Tom.	stämma	0	0
Tror du att de kan vara farliga?	Do you think they might be dangerous?	farliga	0	0
Jag trivs verkligen i Georgia.	I am very happy in Georgia.	trivs	0	0
Den nya byggnaden är enorm.	The new building is enormous.	enorm	0	0
Jag behöver inte övertyga honom.	I don't need to convince him.	övertyga	0	0
Jag har låtit skräddaren sy upp en ny kostym åt mig.	I had the tailor make a suit for me.	låtit	0	0
Låt fantasin flöda fritt.	Let your imagination run wild.	fritt	0	0
Jag avskyr att se djur lida.	I hate to see animals suffer.	lida	0	0
Du är under utredning.	You're under investigation.	utredning	0	0
Barnarbete är olagligt.	Child labor is illegal.	olagligt	0	0
Koranen är vår vishets källa.	The Quran is the root of our wisdom.	källa	0	0
En lång tystnad följde.	There followed a long silence.	tystnad	0	0
Jag har precis ätit färdigt.	I have just finished eating.	färdigt	0	0
Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	tas	0	0
De föredrar patienter som inte kan prata.	They prefer patients who can't talk.	patienter	0	0
Jag vill inte verka dum.	I don't want to look stupid.	verka	0	0
Oj, föraren är en galning.	Oh, the driver is a maniac.	galning	0	0
Hon är het.	She's hot.	het	0	0
Vid midnatt skall jag gå fram genom Egypten, och allt förstfött i Egyptens land skall dö.	About midnight will I go out into the midst of Egypt, and all the firstborn in the land of Egypt shall die.	midnatt	0	0
Den här maskinen går på elektricitet.	This machine works by electricity.	maskinen	0	0
Du har verkligen talang.	You're really gifted.	talang	0	0
Visa mig var Puerto Rico är på kartan.	Show me where Puerto Rico is on the map.	kartan	0	0
Jag förstod att det var något på tok.	I understood something was wrong.	tok	0	0
Förr eller senare kommer han att driva mig till vansinne.	Sooner or later he will drive me mad.	driva	0	0
Hur kan du vara så säker på att din man aldrig har varit otrogen mot dig?	How can you be so sure that your husband never cheated on you?	otrogen	0	0
Han mötte några svårigheter.	He was confronted with some difficulties.	mötte	0	0
Världen kretsar inte kring dig.	The world doesn't revolve around you.	kring	0	0
Tom förlåter dig.	Tom forgives you.	förlåter	0	0
Jag föreslår honom till ordförande oavsett om du är för det eller inte.	I'll recommend him as chairman, whether you are in favor of it or not.	ordförande	0	0
Hon respekterar dig.	She respects you.	respekterar	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	icke	0	0
Tom jobbar på en restaurang inte långt härifrån.	Tom works at a restaurant not far from here.	restaurang	0	0
Alger behöver fler människovänliga kvarter.	Algiers needs more people-friendly neighborhoods.	kvarter	0	0
Jag tittar sällan på dokumentärer.	I rarely watch documentaries.	sällan	0	0
Hon hade ont i fötterna.	Her feet ached.	fötterna	0	0
Skrik inte!	Don't scream!	skrik	0	0
Jag ska ge honom ett erbjudande han inte kan tacka nej till.	I'll make him an offer he can't refuse.	erbjudande	0	0
Tom hittade Mary gråtandes i badrummet.	Tom found Mary crying in the bathroom.	badrummet	0	0
Ingen stoppade Tom.	Nobody stopped Tom.	stoppade	0	0
Hon blev tvungen att förlita sig på sin inre styrka.	She had to rely upon her inner strength.	inre	0	0
Det här barnet grät hela natten.	This child cried all night.	grät	0	0
Tom tvivlar inte på Marys förmåga att utföra jobbet.	Tom doesn't doubt Mary's ability to do the job.	förmåga	0	0
Mary har ändrat sig.	Mary has changed her mind.	ändrat	0	0
Jag kände ett tryck på min axel och vände mig om.	I felt pressure on my shoulder and turned around.	vände	0	0
Tom rev biljetten itu.	Tom tore the ticket in half.	itu	0	0
Tom är amerikansk medborgare.	Tom is an American citizen.	medborgare	0	0
Linda älskar choklad.	Linda loves chocolate.	choklad	0	0
Trädgårdens artistiska skönhet är verkligen underbar.	The artistic beauty of the garden is truly amazing.	skönhet	0	0
Publiken såg uttråkad ut.	The audience looked bored.	publiken	0	0
Det var en moralisk seger.	It was a moral victory.	seger	0	0
Vad är deras syfte?	What's their purpose?	syfte	0	0
Jag döljer ingenting.	I'm not hiding anything.	döljer	0	0
Hördu, det är ingen som tvingar dig. Du måste inte gå om du inte vill.	Look, no one's pointing a gun to your head. You don't have to go if you don't want to.	tvingar	0	0
Vilken vacker fågel det är!	What a beautiful bird it is!	fågel	0	0
Verkar det klokt?	Does that seem wise?	klokt	0	0
Vi skaffar nya.	We'll get new ones.	skaffar	0	0
Denna kvinna är ful.	This woman is ugly.	ful	0	0
Vi klär julgranen.	Let's decorate the Christmas tree.	klär	0	0
Jag förstår den känslan precis.	I totally understand the feeling.	känslan	0	0
Rök inte på jobbet.	Don't smoke at work.	rök	0	0
En del meningar på Tatoeba får mig verkligen att undra hur deras ägare är funtade.	Some sentences on Tatoeba really make me question the minds of their owners.	undra	0	0
Kyla gör armar och ben stela.	Cold numbs the limbs.	armar	0	0
Tom fortsatte gå.	Tom kept on walking.	fortsatte	0	0
Är det okej med dig att jag dejtar ditt ex?	Are you OK with me dating your ex-girlfriend?	ex	0	0
Han är bortom räddning.	He's beyond help.	bortom	0	0
Tom kan inte vara allvarlig.	Tom can't be serious.	allvarlig	0	0
Min son lyder mig inte.	My son doesn't obey me.	lyder	0	0
Han har byggt ett nytt hus.	He built a new house.	byggt	0	0
Tom var hjärnan bakom operationen.	Tom was the brains of the operation.	operationen	0	0
Vi körde för snabbt för att kunna njuta av det vackra landskapet.	We drove too fast to enjoy the beautiful scenery.	njuta	0	0
Det betydde mycket för mig.	It meant a lot to me.	betydde	0	0
Jag skulle vilja samarbeta.	I'd like to cooperate.	samarbeta	0	0
Vi sår frön.	We're sowing seeds.	sår	0	0
Skulle du kunna förklara vägen till Madame Tussaud?	Could you tell me the way to Madame Tussaud's?	madame	0	0
Du riskerar din karriär.	You're risking your career.	riskerar	0	0
Tom blev fet.	Tom became fat.	fet	0	0
Edward Sapir var en amerikansk lingvist.	Edward Sapir was an American linguist.	edward	0	0
Marie tror på ett liv före döden.	Marie believes in life before death.	marie	0	0
Mari och Maki är systrar.	Mari and Maki are sisters.	systrar	0	0
Jag är vid den norra porten.	I'm at the north gate.	porten	0	0
Bedouiner bor i öknen.	Bedouins live in the desert.	öknen	0	0
Det är uppenbart att han ljög.	It's obvious that he lied.	uppenbart	0	0
Ryssarna är mina vänner.	Russians are my friends.	ryssarna	0	0
Min moster brukade jobba på posten.	My aunt used to work at the post office.	moster	0	0
Jag tror inte att de accepterar dessa villkor.	I don't think they'll accept these conditions.	accepterar	0	0
Vänligen identifiera dig.	Please identify yourself.	identifiera	0	0
Är du en fånge?	Are you a prisoner?	fånge	0	0
Ditt paket kan anlända senare än väntat.	Your package might arrive later than expected.	paket	0	0
Hon pantsatte smyckena som hon hade stulit.	She pawned the jewelry she'd stolen.	stulit	0	0
Jag är gay.	I'm gay.	gay	0	0
Har du en kopia?	Do you have a copy?	kopia	0	0
Tom har nästan alltid på sig en hatt.	Tom almost always wears a hat.	hatt	0	0
Jag gissar bara.	I'm just guessing.	gissar	0	0
Har du betalat din telefonräkning?	Have you paid your phone bill?	betalat	0	0
Han är alltid villig att hjälpa andra.	He is always willing to help others.	villig	0	0
Det var sista gången som Tom sågs i livet.	That was the last time Tom was seen alive.	sågs	0	0
Jag är ingen tjuv.	I am no thief.	tjuv	0	0
Din sorg är min sorg.	Your sorrow is my sorrow.	sorg	0	0
Hjärnan är bara en komplex maskin.	The brain is just a complicated machine.	maskin	0	0
Hon valde skorna som matchar klänningen.	She picked out the shoes that match the dress.	skorna	0	0
Tom är inte någon schyst kille.	Tom isn't a nice guy.	schyst	0	0
Jag är led på skolan.	I'm sick of school.	led	0	0
Vädret är sämre i dag än i går.	The weather today is worse than yesterday.	sämre	0	0
Polisen grep ett flertal misstänkta för förhör.	The police detained several suspects for questioning.	förhör	0	0
Han sa att han har älskat mig sedan mellanstadiet.	He told me that he loved me since middle school.	älskat	0	0
Jag skar mig nyss i fingret.	I just cut my finger.	skar	0	0
Tom brukade hata Mary. Nu älskar han henne.	Tom used to hate Mary. Now he loves her.	hata	0	0
Är du trygg?	Are you safe?	trygg	0	0
Ni är lite sena.	You're a little late.	sena	0	0
Jag har bara en önskan.	I have only one desire.	önskan	0	0
Han hängde upp sina ytterkläder i tamburen.	He hung his outwear in the entryway.	hängde	0	0
Ni är så heta.	You're so hot.	heta	0	0
Av finländarna är cirka 4,9 procent finlandssvenskar, det vill säga personer med svenska som modersmål.	Approximately 4.9 percent of Finns are Finland-Swedes. In other words, people with Swedish as their mother tongue.	cirka	0	0
Tom säger att han inte kommer att skaka hand med Mary.	Tom says he won't shake hands with Mary.	skaka	0	0
Hon utförde sina uppgifter.	She performed her duties.	uppgifter	0	0
Jag uppskattar vår vänskap mycket.	I value your friendship very much.	vänskap	0	0
Polisen grep ett flertal misstänkta för förhör.	The police detained several suspects for questioning.	misstänkta	0	0
Mitt barn har försvunnit.	My child is lost.	försvunnit	0	0
Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	makten	0	0
Jag skulle vilja hyra en bil.	I'd like to rent a car.	hyra	0	0
Jag är desperat.	I'm desperate.	desperat	0	0
Han dricker enbart i berusningssyfte.	He drinks only for the sake of getting drunk.	enbart	0	0
Han hade ett fånigt leende på läpparna under hela kvällen.	He had a silly smile on his face the whole evening.	leende	0	0
Min käre vän!	My dear friend!	käre	0	0
Hur gammal är din morbror?	How old is your uncle?	morbror	0	0
Han bestod sin examen med flaggan i topp.	He passed his A-levels with flying colours.	examen	0	0
Det är inte ett trick.	It's not a trick.	trick	0	0
Han talade inte såvida han inte blivit tilltalad.	He did not speak unless spoken to.	såvida	0	0
Vi är nästan färdiga.	We're almost finished.	färdiga	0	0
Vi måste alltid vara beredda på det värsta.	We must always be prepared for the worst.	beredda	0	0
Ge mig rapporten.	Give me the report.	rapporten	0	0
Tom dyker oftast upp i tid.	Tom usually shows up on time.	oftast	0	0
Varför är du rädd för Derek?	Why are you afraid of Derek?	derek	0	0
Tom tvivlar inte på Marys förmåga att utföra jobbet.	Tom doesn't doubt Mary's ability to do the job.	utföra	0	0
Jag tänker inte låsa dörren.	I'm not going to lock the door.	låsa	0	0
Presidenten är för närvarande i Miami.	The president is presently in Miami.	miami	0	0
Jag vill se gatorna.	I want to see the streets.	gatorna	0	0
Jag gillade idén.	I liked the idea.	idén	0	0
Den väljaren, Mary Johnson, visade sig vara demokrat.	That voter, Mary Johnson, turned out to be a Democrat.	johnson	0	0
Har Tom några söner?	Does Tom have any sons?	söner	0	0
Det är insidan som räknas.	It's the inside that counts.	insidan	0	0
Vad skulle du göra om du såg ett spöke?	What would you do if you saw a ghost?	spöke	0	0
Ziri jagade Rima.	Ziri chased Rima.	jagade	0	0
Han går alltid runt med ett gevär.	He always walks with a rifle.	gevär	0	0
Jag tror du är svartsjuk.	I think you're jealous.	svartsjuk	0	0
Vi måste bränna alla de här grejerna innan polisen kommer.	We need to burn all this stuff before the police get here.	bränna	0	0
Varje medlem måste delta.	Every member must attend.	medlem	0	0
Tom körde tillbaka till gården.	Tom drove back to the farm.	gården	0	0
I många delar av världen finns det inte nog med mat för att tillgodose allas behov.	In many parts of the world, there isn't enough food to meet everyone's needs.	allas	0	0
De varnade faktiskt honom.	They did warn him.	varnade	0	0
Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	A low pressure area, cloudy with wind and sunny intervals, covers all of Scandinavia.	täcker	0	0
Jag hade en intressant konversation med min granne.	I had an interesting conversation with my neighbor.	granne	0	0
Jag är inte intresserad av ett seriöst förhållande.	I'm not interested in a serious relationship.	seriöst	0	0
Jag ska spela fotboll efter skolan.	I'm going to play soccer after school.	fotboll	0	0
Vi har aldrig behövt det.	We've never needed it.	behövt	0	0
Jag fryser.	I am cold.	fryser	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Africa is the cradle of humanity.	afrika	0	0
Jag undrar när flugorna kommer att dyka upp.	I wonder when the flies will show up.	dyka	0	0
Jag misstänkte att Tom var allergisk mot jordnötter.	I suspected that Tom was allergic to peanuts.	misstänkte	0	0
Hans pappa är senator i USA.	His dad is a senator in the USA.	senator	0	0
Hotar du mig?	Are you threatening me?	hotar	0	0
Det är hundra bitar i den.	There are hundred pieces in it.	bitar	0	0
Typiskt tjejsnack!	Typical girl talk!	typiskt	0	0
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	The crowd demonstrated in support of human rights.	rättigheter	0	0
Herr Smith har gjort det till en regel att ta en promenad varje morgon.	Mr Smith made it a rule to take a walk every morning.	regel	0	0
Island är en ö.	Iceland is an island.	island	0	0
Mig lurar du inte!	You aren't fooling me.	lurar	0	0
Vi åkte rakt norrut.	We went due north.	norrut	0	0
Jag undrar vem som tyckte det var en strålande idé att bygga ett atomdrivet handelsfartyg.	I wonder who thought building a nuclear-powered merchant ship was a great idea.	strålande	0	0
Din otrogna slyna.	You cheating bitch.	slyna	0	0
Den gamla kvinnan gick upp för trappan med möda.	The old woman climbed the stairs with difficulty.	trappan	0	0
Koncentrera dig på ditt uppdrag!	Concentrate on your mission!	koncentrera	0	0
Katter har spetsiga öron.	Cats have pointed ears.	öron	0	0
Nu när jag har förlorat min oskuld, så känner jag mig mer självsäker.	Now that I've lost my virginity, I feel much more confident.	oskuld	0	0
Tom är fullt medveten om problemet.	Tom is fully aware of the problem.	medveten	0	0
Vi kan bekräfta detta.	We can confirm this.	bekräfta	0	0
Hon lärde sig den hårda vägen.	She learned the hard way.	hårda	0	0
Kan du inte skilja på fantasi och verklighet?	Can't you divorce fantasy from reality?	fantasi	0	0
De mördades.	They were murdered.	mördades	0	0
Jag tycker om grönt te.	I like green tea.	grönt	0	0
Du borde inte döma folk efter utseendet.	You shouldn't judge others on how they look.	döma	0	0
Har du någonsin sålt en bil?	Have you ever sold a car?	sålt	0	0
Det stinker verkligen härinne.	It really stinks in here.	stinker	0	0
Byxorna är för små, jag får inte på mig dem.	The pants are too small, I can't get them on.	byxorna	0	0
Du brukade sälja några äpplen på marknaden.	You used to sell some apples at the market.	marknaden	0	0
Du behöver bara trycka på knappen.	You have only to push this button.	trycka	0	0
Vilken var den första privata kanalen i Turkiet?	What was the first private channel in Turkey?	privata	0	0
Tycker du om Earl Grey-te?	Do you like Earl Grey tea?	earl	0	0
Ingen mening på Tatoeba innehåller ordet "anatema".	No sentence on Tatoeba contains the word "anathema".	innehåller	0	0
Det enda verkliga målet för utbildning är att lära en hur man lär sig själv.	The only true goal of education is simply to teach man how to learn for himself.	utbildning	0	0
Många vilda djur dog av brist på föda.	A lot of wild animals died for lack of food.	föda	0	0
Professorn lär tjeckiska.	The professor teaches Czech.	professorn	0	0
Den är verklig.	It's real.	verklig	0	0
Häng upp din kappa, tack.	Hang up your coat, please.	häng	0	0
Toms farfar och Marys morfar slogs tillsammans i andra världskriget.	Tom's grandfather and Mary's grandfather fought together in World War II.	slogs	0	0
Idag är det den femte mars.	Today is the fifth of March.	femte	0	0
Tillträde endast för personal.	Admittance to staff members only.	personal	0	0
Jag litade på Tom.	I relied on Tom.	litade	0	0
Jag hörde meddelandet.	I heard the message.	meddelandet	0	0
En del människor samlar faktiskt på stenar.	Some people actually collect rocks.	samlar	0	0
Nu är det officiellt.	Now it's official.	officiellt	0	0
Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	Schools and roads are services paid for by taxes.	vägar	0	0
Tom har det bra ställt.	Tom is well off.	ställt	0	0
Mina fingrar har domnat.	My fingers are numb.	fingrar	0	0
Vårt hus har haft inbrott.	Our house has been broken into.	inbrott	0	0
Är jag i trubbel?	Am I in trouble?	trubbel	0	0
Det här är ganska dyrt.	It's relatively expensive.	dyrt	0	0
Han reste sig plötsligt och gick ut ur rummet.	He got up suddenly and walked out of the room.	reste	0	0
Tom behöver klippa håret.	Tom needs to get his hair cut.	klippa	0	0
Jag menade tvärtom.	I meant the opposite.	tvärtom	0	0
Jag är på g nu.	I'm on my way now.	g	0	0
Jag fick verkligen vad jag förtjänade.	I sure had my due reward.	förtjänade	0	0
Men allra mest undrade han vad hon hette.	But most of all he wondered what her name was.	allra	0	0
Jag såg dina foton.	I saw your photos.	foton	0	0
Det angår inte mig.	It's not my business.	angår	0	0
Vilka är vi skyldiga pengar?	Who do we owe money to?	skyldiga	0	0
Jag har gjort stora kliv i min förståelse av talad engelska.	I've made great strides in my understanding of spoken English.	kliv	0	0
Tom hade följt med oss om vi hade bjudit in honom.	Tom would've gone with us if we'd invited him.	följt	0	0
Han har ett stort antal böcker.	He has a large number of books.	antal	0	0
Hur många språk kan Charlotte?	How many languages does Charlotte know?	charlotte	0	0
Man har brutit sig in i vårt hus.	Our house has been broken into.	brutit	0	0
Herr Wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger.	Mr Wilson made us repeat the sentence several times.	wilson	0	0
Jag ringer vakterna.	I'm calling security.	vakterna	0	0
Kom så går vi upp på däck.	Let's go up on deck.	däck	0	0
En bra coach är som en far till sina spelare.	A good coach is like a father to his players.	spelare	0	0
Gillar du ost?	Do you like cheese?	ost	0	0
Jag blev förälskad.	I fell in love.	förälskad	0	0
Kan du flyga ett flygplan?	Can you fly an airplane?	flygplan	0	0
Vår engelsklärare lägger vikt vid uttalet.	Our English teacher put emphasis on pronunciation.	vikt	0	0
Jag gillar den där klänningen.	I like that dress.	klänningen	0	0
Han drev restaurangen i Italien vidare i många år.	He carried on the restaurant in Italy for many years.	restaurangen	0	0
Han vill inte kännas vid att han har alkoholproblem.	He doesn't want to admit that he has a drinking problem.	kännas	0	0
Jag tror att jag ska raka huvudet.	I think I'll shave my head.	raka	0	0
Vi blir tvungna att skjuta upp matchen till nästa söndag.	We have to put off the game till next Sunday.	tvungna	0	0
Katten är stor och pälsig.	The cat is big and furry.	katten	0	0
Rita en linje här.	Draw a line here.	linje	0	0
De fångade räven med en fälla.	They caught the fox with a trap.	fångade	0	0
Vi känner till fler än 100 miljarder galaxer.	We know of more than 100 billion galaxies.	miljarder	0	0
Tom har inte borstat tänderna än.	Tom hasn't brushed his teeth yet.	tänderna	0	0
Varje morgon läser jag om vädret i tidningen.	Every morning I read about the weather in the newspaper.	vädret	0	0
Vi har varit mycket försiktiga.	We've been very careful.	försiktiga	0	0
Vi hörde röster.	We heard voices.	röster	0	0
Det kvittar mig lika.	It makes no difference to me.	kvittar	0	0
Människorna samlades på Hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget.	People gathered at the Hakaniemi Market on Walpurgis Night to listen to speeches and prepare for the May Day train.	förbereda	0	0
Tack så mycket för hjälpen.	Thanks a lot for your help.	hjälpen	0	0
En mans ansikte är hans självbiografi. En kvinnas ansikte är hennes skönlitterära verk.	A man's face is his autobiography. A woman's face is her work of fiction.	verk	0	0
Tom bor med sin faster.	Tom lives with his aunt.	faster	0	0
Jag har aldrig hört den här låten innan.	I've never heard this song before.	låten	0	0
Han tittade på en svensk film.	He watched a Swedish film.	svensk	0	0
Han åkte till Berlin i fjol.	He went to Berlin last year.	berlin	0	0
Han blev sårad.	He was hurt.	sårad	0	0
Vilken otur!	Tough luck!	otur	0	0
Vi kan inte ge upp utan en kamp.	We can't give up without a fight.	kamp	0	0
Jag älskar naturen, men jag avskyr insekter.	I love the outdoors, but I hate bugs.	naturen	0	0
Kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen.	Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	behåller	0	0
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	My full name is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Min farfar firar sin åttioåttonde födelsedag i morgon.	My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.	firar	0	0
Tom kallade Mary för en förrädare.	Tom called Mary a traitor.	förrädare	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	biljetter	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	There were hundreds of taxis at the airport, all vying for customers.	jakt	0	0
Njut av det vackra vädret.	Enjoy the beautiful weather.	njut	0	0
Ett hundra cent blir en dollar.	One hundred cents makes one dollar.	cent	0	0
Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	School children have colds twice as often as adults.	dubbelt	0	0
Tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test.	Tom couldn't answer even one question on yesterday's test.	test	0	0
Alla ler.	Everybody's smiling.	ler	0	0
Jag har tidigare arbetat som översättare.	I previously worked as a translator.	arbetat	0	0
Tom vittnade under Marys rättegång.	Tom testified at Mary's trial.	rättegång	0	0
Såg du gårdagens avsnitt?	Did you see yesterday's episode?	avsnitt	0	0
Om ni vill ha fred, förbered er för krig.	If you wish for peace, prepare for war.	förbered	0	0
Jag är ingen häxa.	I am not a witch.	häxa	0	0
Carol bor i Chicago.	Carol lives in Chicago.	carol	0	0
Kan du berätta vilken storlek den här är.	Can you tell me what size this is?	storlek	0	0
Jag såg månen ovanför taket.	I saw the moon above the roof.	ovanför	0	0
Jag är ansvarig för hans beteende.	I am responsible for his conduct.	beteende	0	0
Jag rodnade av skam.	I blushed with shame.	skam	0	0
Hur mycket dragkraft kan motorn producera?	How much thrust can the engine produce?	motorn	0	0
Livet är hårt, men jag är hårdare.	Life is hard, but I am harder.	hårdare	0	0
Det är läskigt.	It's scary.	läskigt	0	0
Signalen blev grön.	The signal turned green.	signalen	0	0
Hur högt är berget?	How high is the mountain?	berget	0	0
De har lovat att de ska göra det.	They've vowed that they'll do that.	lovat	0	0
Det finns många parker i London.	There are a lot of parks in London.	parker	0	0
Jag brände papperet.	I burned the paper.	brände	0	0
Tom kollar sina meddelanden.	Tom is checking his messages.	meddelanden	0	0
Jag har haft en jobbig eftermiddag.	I've had a tough afternoon.	jobbig	0	0
Han gräver sin egen grav.	He is digging his own grave.	grav	0	0
Katolska kyrkan hade ett starkt grepp om samhället.	The Catholic Church had a strong grip on society.	samhället	0	0
Jag avundas hans framgång.	I am envious of his success.	framgång	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	inklusive	0	0
Jag tog hans närvaro för givet.	I took his attendance for granted.	närvaro	0	0
Här bor en björn.	Here lives one bear.	björn	0	0
Jag trodde att jag var lyckligt.	I thought I was happy.	lyckligt	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	ryssland	0	0
Det här är kulan som läkaren tog ut från Tom.	This is the bullet that the doctor took out of Tom.	kulan	0	0
Han bröt nacken i olyckan.	He got his neck broken in the accident.	nacken	0	0
Glad mors dag!	Happy Mother's Day!	mors	0	0
De gamla gudarna vaknar.	The elder gods are waking up.	gudarna	0	0
Orsaken till olyckan är okänd.	The cause of the accident is unknown.	orsaken	0	0
Jag tror Tom letar efter sina nycklar.	I think Tom is looking for his keys.	nycklar	0	0
Jag skriver en berättelse.	I'm writing a story.	berättelse	0	0
Det här företaget använder billig arbetskraft för att öka sina vinstmarginaler.	This company uses cheap labor to increase its profit margins.	öka	0	0
Ingen vill se ut som en dåre.	Nobody wants to look like a fool.	dåre	0	0
Jag tror inte att de accepterar dessa villkor.	I don't think they'll accept these conditions.	villkor	0	0
Han är misstänkt för rån.	He is suspected of robbery.	rån	0	0
Jag köper silver från en man som äger en gruva.	I buy silver from a man who owns a mine.	silver	0	0
I nittonhundratalets början var barn ofta anställda i fabriker.	At the start of the 20th century, children were often employed in factories.	anställda	0	0
Det får räcka för i dag.	Let's call it a day.	räcka	0	0
Spädbarn har känslig hud.	Babies have delicate skin.	hud	0	0
Vi skulle inte satsa mot det.	We wouldn't bet against it.	satsa	0	0
Skriv under på den prickade linjen.	Sign on the dotted line.	linjen	0	0
Sluta bete dig som ett barn.	Quit acting like a child.	bete	0	0
Sätt på strömmen.	Turn on the power.	strömmen	0	0
Du har post.	You have mail.	post	0	0
Till hela stadens förvåning, arresterades borgmästaren.	To the astonishment of the whole city, the mayor was arrested.	borgmästaren	0	0
Yanni lutade sig mot trädet.	Yanni leaned against the tree.	trädet	0	0
Trevlig helg!	Have a great weekend!	helg	0	0
Vi skulle vilja beställa 18 ton olivolja.	We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	ton	0	0
Påtår ingår.	Refills included.	ingår	0	0
Tom sade att han tyckte att jag verkade imponerad.	Tom said he thought I seemed impressed.	imponerad	0	0
Mig veterligen är det den enda möjliga översättningen.	As far as I know, that's the only possible translation.	möjliga	0	0
Den här stolen är gjord av plast.	This chair is made of plastic.	stolen	0	0
Hon är min sons dotter. Hon är mitt barnbarn.	She's my son's daughter. She's my granddaughter.	barnbarn	0	0
Någon måste ta ansvaret i familjen.	Someone's got to take responsibility for the family.	ansvaret	0	0
Officerarna eskorterade Boris tillbaka till hans cell.	The officers escorted Boris back to his cell.	cell	0	0
Noll är en siffra.	Zero is a number.	noll	0	0
Om du trycker på ”spara”, startas nedladdningen.	If you press "save", the download will start.	trycker	0	0
Jag gick ofta på bio med pappa.	I often went to the movies with dad.	bio	0	0
De är speciella.	They're special.	speciella	0	0
Jag slängde ut den.	I threw it out.	slängde	0	0
Lägg dig inte i andras angelägenheter.	Don't pry into the affairs of others.	andras	0	0
Min franska är värdelös.	My French is crappy.	värdelös	0	0
"Känner du igen den här mannen?" "Nä, det kan jag inte säga att jag gör."	"Do you recognize this man?" "Can't say I do."	nä	0	0
Det finns inget parti som jag har förtroende för.	There is no party that I have confidence in.	förtroende	0	0
Tom såg festen som ett bra tillfälle att skapa nya kontakter.	Tom saw the party as a good networking opportunity.	kontakter	0	0
Vilket skräp!	What trash!	skräp	0	0
Det är en rätt stor klubb.	It's a pretty big club.	klubb	0	0
Läraren demonstrerade idén med ett experiment.	The teacher demonstrated the idea with an experiment.	experiment	0	0
Han tillträdde sitt nya ämbete den 3 September.	He started his new position on September 3.	september	0	0
Gå lite bakåt.	Move back a little.	bakåt	0	0
Tom hade massor av kontanter i sitt hus.	Tom kept a lot of cash in his house.	kontanter	0	0
Amerikaner är blåsta i huvudet.	Americans are dumb.	amerikaner	0	0
Han är en av Spaniens mest kända författare.	He is one of Spain's most famous authors.	kända	0	0
Äpplet är sött.	The apple is sweet.	sött	0	0
Den här bilen går på alkohol.	This car runs on alcohol.	alkohol	0	0
Det är olagligt att köpa kokain.	It's illegal to buy cocaine.	kokain	0	0
Barn tycker om att klättra i träd.	Children like climbing trees.	klättra	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	In medical research, one of the first problems is to isolate the cause of the disease.	forskning	0	0
Det är trist.	That's sad.	trist	0	0
Hissen verkar vara trasig.	The elevator seems to be out of order.	hissen	0	0
Jag tål inte golf.	I can't stand golf.	tål	0	0
Tom var väldigt stilig.	Tom looked very handsome.	stilig	0	0
43-åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make.	A 43-year-old woman suspected of having shot dead her husband.	skjutit	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	President Grant had done nothing illegal.	grant	0	0
Jag är ingen expert.	I'm not an expert.	expert	0	0
Gjorde alla sin läxa?	Did everyone do their homework?	läxa	0	0
Betty kör snabbt.	Betty drives fast.	betty	0	0
Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	He walked slowly so the child could follow.	hinna	0	0
Ur vägen, pojk.	Out of my way, boy.	pojk	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	borgmästare	0	0
Hörni! Vad gör ni i mitt rum?	Hey! What are you doing in my room?	hörni	0	0
Om han hade stannat hemma den dagen skulle han inte ha råkat ut för någon katastrof.	If he had stayed at home that day, he would not have met with disaster.	katastrof	0	0
Glöm inte att rösta.	Don't forget to vote.	rösta	0	0
Planet är på väg att lyfta.	The plane is about to take off.	lyfta	0	0
Tom är extremt lat.	Tom is extremely lazy.	extremt	0	0
Eld bränner.	Fire burns.	bränner	0	0
De vet inte hur en asterisk används.	They don't know how to use an asterisk.	används	0	0
Var är föräldrarna?	Where are the parents?	föräldrarna	0	0
Den fula ankungen blev en vacker svan.	The ugly duckling turned into a beautiful swan.	fula	0	0
Vi ursäktar avbrottet.	We are sorry for the interruption.	ursäktar	0	0
Detta faktum bevisar hennes oskuld.	This fact proves her innocence.	bevisar	0	0
Jag knäckte koden.	I cracked the code.	koden	0	0
Hur länge har du stått och väntat?	How long have you been waiting?	stått	0	0
Snubben som står i hörnet där borta kan röka upp en cigarett på mindre än en minut.	That guy standing in the corner over there can finish a smoke in less than a minute.	snubben	0	0
Gå och hämta förstärkning.	Bring backup.	förstärkning	0	0
Tom saknar ett finger.	Tom is missing a finger.	finger	0	0
Nancy tycker om inomhussporter.	Nancy enjoys indoor games.	nancy	0	0
Sänk rösten.	Lower your voice.	rösten	0	0
De bildade en ny regering.	They formed a new government.	regering	0	0
Yannis frustration blev till ilska.	Yanni's frustration turned to fury.	ilska	0	0
Kan du förhindra det?	Can you prevent it?	förhindra	0	0
Tom vilar på sina lagrar.	Tom is resting on his laurels.	vilar	0	0
Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	You live for but a day, a mere blink of the eye in the sands of time.	sänder	0	0
Vi går - vi tänker inte lyssna på den där idioten.	We're going – we're not going to listen to this idiot.	idioten	0	0
Jag är en främling här.	I'm a stranger here.	främling	0	0
Vi måste agera nu.	We have to act now.	agera	0	0
Sami stängde vindsdörren.	Sami closed the attic door.	stängde	0	0
Jag gick hemifrån vid sju.	I left home at seven.	hemifrån	0	0
Tom skulle kunna räddat sig själv.	Tom could've saved himself.	räddat	0	0
Han misslyckades med att försöka simma över floden.	He failed in his attempt to swim across the river.	misslyckades	0	0
Inte all förändring är dålig.	Not all change is bad.	förändring	0	0
Hans ord var tomma.	His words were hollow.	tomma	0	0
Har du någon ledtråd till mysteriet?	Do you have any clue to the mystery?	ledtråd	0	0
Jag är mer optimistisk om våra möjligheter nu.	I'm more optimistic about our prospects now.	möjligheter	0	0
Hur kan jag åka buss till sjukhuset?	How can I get to the hospital by bus?	buss	0	0
Jag såg Liz i morse.	I saw Liz this morning.	liz	0	0
Bryt inte grenarna.	Don't break the branches.	bryt	0	0
Vad orsakade explosionen?	What caused the explosion?	orsakade	0	0
Toms näsa var röd.	Tom's nose was red.	näsa	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	She asked me to look after her baby in her absence.	bebis	0	0
Vi längtar efter fred.	We are longing for peace.	längtar	0	0
Polarnatten har börjat i norra Lappland.	The polar night has begun in northern Lapland.	norra	0	0
Vilda djur bor i regnskogen.	Wild animals live in the jungle.	vilda	0	0
Blunda och fall i sömn.	Close your eyes and go to sleep.	blunda	0	0
Det är underligt.	It's strange.	underligt	0	0
Tom kan inte röra sin högra arm.	Tom can't move his right arm.	högra	0	0
Är det där en vetenskaplig artikel?	Is that a paper?	artikel	0	0
Sami och Layla planerade sitt bröllop i hemlighet.	Sami and Layla planned their wedding in secret.	planerade	0	0
Tomten bor inte på Nordpolen, utan i Finland.	Santa doesn't live at the North Pole, but in Finland.	tomten	0	0
Har ni era piller?	Do you have your pills?	piller	0	0
Han har en mörk röst.	He has a deep voice.	mörk	0	0
Ta bara ett djupt andetag.	Just take a deep breath.	andetag	0	0
Vi är normala.	We are normal.	normala	0	0
Den här ytan är ojämn.	This surface is rugged.	ytan	0	0
De krävde stränga straff för de södra rebellerna.	They demanded severe punishment for the southern rebels.	södra	0	0
Tom vill ha med er i teamet.	Tom wants you on the team.	teamet	0	0
Hon kan hjälpa oss att rymma.	She can help us escape.	rymma	0	0
Jag kan nämna några namn.	I can name names.	nämna	0	0
Du är den bästa pappan någonsin.	You're the best dad ever.	pappan	0	0
Carlos klättrade upp för berget.	Carlos climbed the mountain.	carlos	0	0
Jag är inte intresserad av politik överhuvudtaget.	On the whole, I'm not interested in politics.	politik	0	0
Jag är bara en kund.	I'm only a customer.	kund	0	0
Sveriges befolkning ökar.	The population of Sweden is on the increase.	ökar	0	0
Vi har inga vänner, förutom våra berg.	We have no friends, but our mountains.	berg	0	0
Gillar du min ö?	Do you like my island?	ö	0	0
Tom blev biten.	Tom got bit.	biten	0	0
Jag önskar att jag kunde måla sådär.	I wish I could paint like that.	måla	0	0
Det är torsdag.	It is Thursday.	torsdag	0	0
Torka tårarna.	Wipe your tears.	torka	0	0
Sami kommunicerade med Laylas ande.	Sami communicated with Layla's spirit.	ande	0	0
Signalen blev grön.	The signal turned green.	grön	0	0
Bankomaten är trasig.	The ATM is out of order.	trasig	0	0
Det är som om vi hade förlorat vår identitet.	It's as if we had lost our identity.	identitet	0	0
Ge mig en kram.	Hug me.	kram	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	spänn	0	0
Han är mycket oroad för sin sons framtid.	He is very much concerned about the future of his son.	sons	0	0
Vi har mycket höga krav.	We have very high standards.	krav	0	0
Tom har magiska krafter.	Tom possesses magical powers.	magiska	0	0
Luta er inte mot dörrarna.	Don't lean against the doors.	dörrarna	0	0
Jag hindrar er inte.	I'm not stopping you.	hindrar	0	0
Ett fruktansvärt kaos härskar i vardagsrummet.	A horrible chaos reigns in the living room.	kaos	0	0
Jag misstänker att Tom är hemlös.	I suspect Tom is homeless.	misstänker	0	0
Var kan jag ladda min telefon?	Where can I charge my phone?	ladda	0	0
Du måste skämta!	You must be joking!	skämta	0	0
Hon säljer knark på konserter.	She sells drugs at concerts.	knark	0	0
Då Tom satte ner foten i ån, kände han någonting bita i tån.	When Tom put his foot into the stream, he felt something bite his toe.	foten	0	0
Uppgiftens värde är grundat i det som den innebär.	The task's worth lies in the doing.	värde	0	0
Tom var inte lämpligt klädd.	Tom wasn't dressed appropriately.	klädd	0	0
Han kallades att vittna.	He was called to give evidence.	vittna	0	0
Djuret kämpade för att ta sig ut ur buren.	The animal struggled to get out of the cage.	kämpade	0	0
Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	Mix the salt, dry yeast and flour in a big bowl.	blanda	0	0
En evighet är en väldigt lång tid.	Eternity is a really long time.	evighet	0	0
Andra forskare diskuterar hans teori om dinosauriernas försvinnande.	Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	forskare	0	0
Min vän är sjutton år.	My friend is seventeen years old.	sjutton	0	0
Tom är antagligen inte upptagen den här tiden på dygnet.	Tom is unlikely to be busy this time of day.	dygnet	0	0
Han arbetar som lärare, men egentligen är han spion.	He works as a teacher, but actually he is a spy.	spion	0	0
Jag hämtar din jacka.	I'll get your coat.	jacka	0	0
Hans bok blev föremål för kritik.	His book became an object of criticism.	föremål	0	0
Varför tittar du på den här videon?	Why are you watching this clip?	videon	0	0
Vilket land är störst, Japan eller England?	Which is larger, Japan or England?	japan	0	0
Kastanjer måste kokas i alla fall i femton minuter.	Chestnuts have to be boiled for at least fifteen minutes.	femton	0	0
Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	Don't waste your money by buying things you don't need.	slösa	0	0
Hämta kaptenen.	Get the captain.	kaptenen	0	0
Min favoritsmoothie är en som är gjord på grönt te, frysta hallon och blåbär.	My favorite smoothie is one made with green tea, frozen raspberries and blueberries.	gjord	0	0
Jag talar spanska också.	I also speak Spanish.	spanska	0	0
Tom försökte skriva en roman.	Tom tried writing a novel.	roman	0	0
Det är faktiskt mycket enklare än vad det ser ut.	It's actually a lot of easier than it looks.	enklare	0	0
Herr White är en förnuftig man.	Mr White is a man of reason.	white	0	0
Jag krossade hennes hjärta.	I broke her heart.	krossade	0	0
För ögonblicket har vi större problem.	Right now, we've got bigger problems.	ögonblicket	0	0
Det är sorgligt.	That's sad.	sorgligt	0	0
Vi väntar främmande i kväll.	We are expecting company this evening.	främmande	0	0
Jane är fet, ohövlig och röker för mycket. Men Ken tycker att hon är förtjusande och härlig. Det är därför de säger att kärleken är blind.	Jane is fat and rude, and smokes too much. However, Ken thinks she's lovely and charming. That's why they say love is blind.	härlig	0	0
Jag är inte van att dricka kaffe utan socker.	I am not used to drinking coffee without sugar.	socker	0	0
Jag har gömt den någonstans.	I hid it somewhere.	gömt	0	0
Du är känslig.	You're sensitive.	känslig	0	0
Vad är fördelen med denna teknik?	What is the advantage to this technology?	teknik	0	0
Kunskap är makt.	Knowledge is power.	kunskap	0	0
Jag var din mors förste pojkvän.	I was your mother's first boyfriend.	förste	0	0
Soppan var läcker.	The soup was delicious.	läcker	0	0
Jag vill köpa en tjeckisk tröja.	I want to buy a Czech sweater.	tröja	0	0
Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	Nuclear weapons are a threat to the human race.	mänskligheten	0	0
Jag skulle fortfarande vilja pröva.	I'd still like to try.	pröva	0	0
Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	I asked God for a bike, but I realized that that wasn't his method. So I stole a bike and asked God for forgiveness.	förlåtelse	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	lidande	0	0
Mm, det tror jag med.	Mm-hm. I think so too.	mm	0	0
Blunda och fall i sömn.	Close your eyes and fall asleep.	sömn	0	0
Sami är helt full av hat.	Sami is completely full of hate.	hat	0	0
Ge mig den där flaskan.	Give me that bottle.	flaskan	0	0
Vi var stolta över Tom.	We were proud of Tom.	stolta	0	0
Den står i garaget.	It's in the garage.	garaget	0	0
Vi måste betala skatt.	We must pay taxes.	skatt	0	0
Min älskare älskar mig inte.	My lover doesn't love me.	älskare	0	0
Toms lojalitet är beundransvärd.	Tom's loyalty is admirable.	lojalitet	0	0
De är tungt beväpnade.	They're heavily armed.	tungt	0	0
Att anställa en fransktalande som inte är infödd för att översätta ett dokument till franska är som att anställa en snickare för att fixa ens läckande kran.	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.	dokument	0	0
Hon sprider osanna rykten.	She's spreading false rumors.	rykten	0	0
Sök sanningen.	Seek the truth.	sök	0	0
Klockan är kvart över nio på morgonen.	It's a quarter past nine in the morning.	kvart	0	0
Jag vill att Tom ska åka till Boston för att besöka sin morbror.	I want Tom to go to Boston to visit his uncle.	boston	0	0
Du ser inte så värst upptagen ut.	You don't look too busy.	värst	0	0
Tigern rymde från djurparken.	The tiger escaped from the zoo.	rymde	0	0
Stormen sänkte temperaturen.	The storm sent the temperature down.	stormen	0	0
Det kan te sig lite udda, men egentligen är det ganska naturligt.	It might seem a little odd, but it's actually quite normal.	naturligt	0	0
Jag måste gå på toa.	I have to go to the toilet.	toa	0	0
Jag äter inte apa.	I don't eat monkey.	apa	0	0
Efter bråket tappade de helt och hållet kontakten.	After the fight, they lost contact entirely.	kontakten	0	0
Hela gänget är här.	The gang is all here.	gänget	0	0
Toms sovrum är blått.	Tom's bedroom is blue.	sovrum	0	0
Kan du inte skilja på fantasi och verklighet?	Can't you divorce fantasy from reality?	skilja	0	0
Den nye programledaren är lite stel.	The new TV host is a little rigid.	nye	0	0
Har vi material för att bygga allt det här?	Do we have the material to build all this?	material	0	0
Jag ska studera.	I'm going to study.	studera	0	0
Han är sefardisk jude.	He's a Sephardic Jew.	jude	0	0
Byt om.	Get changed.	byt	0	0
Vad är skillnaden mellan en tidskrift och en tidning?	What's the difference between a magazine and a newspaper?	tidning	0	0
Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	I doubt everything, even my own doubts.	tvivel	0	0
Algeriet behöver utveckla sina lokala industrier.	Algeria needs to develop its local industries.	lokala	0	0
Tar ni det här kortet?	Do you accept this card?	kortet	0	0
Jag behöver lätta på trycket.	I need to pee.	lätta	0	0
När jag dör kommer ingen minnas mig, så jag försöker lämna ett avtryck i människors hjärtan medan jag lever.	When I die, no one will remember me, so I try to leave a mark on people's hearts while I'm still alive.	hjärtan	0	0
Tom sålde all sin egendom.	Tom sold all his property.	egendom	0	0
Har du pratat med ägaren?	Have you spoken to the owner?	ägaren	0	0
Förhoppningsvis!	Hopefully!	förhoppningsvis	0	0
Se i spegeln!	Look in the mirror!	spegeln	0	0
Kan du vakta ungarna?	Can you watch the kids?	vakta	0	0
Här, prova min penna.	Here, try my pen.	penna	0	0
Tom visade Mary fotot.	Tom showed Mary the photo.	fotot	0	0
Bilmekaniker avslutar sitt arbete med händerna täckta av sörja.	Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	avslutar	0	0
Dina ord måste överensstämma med dina handlingar.	Your words have to correspond with your actions.	handlingar	0	0
Pengar förändrar människor.	Money changes people.	förändrar	0	0
Ät inte som en gris!	Don't eat like a pig!	gris	0	0
Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	norr	0	0
Tycker du om sommar?	Do you like summer?	sommar	0	0
Ziri kysste Rima.	Ziri kissed Rima.	kysste	0	0
Detta är till din fördel.	This is for your benefit.	fördel	0	0
Vi är oroliga.	We're anxious.	oroliga	0	0
Det finns vackra blommor här och där i trädgården.	There are beautiful flowers here and there in the garden.	trädgården	0	0
Gabriel skyddade sig mot solen.	Gabriel protected himself from sun exposure.	skyddade	0	0
Jag har varit här sedan juli.	I've been here since July.	juli	0	0
Många av oss är arga.	Many of us are angry.	arga	0	0
Tror du på spöken?	Do you believe in the existence of ghosts?	spöken	0	0
Tom bär alltid en karta och kompass i sin väska.	Tom always carries a map and compass in his bag.	karta	0	0
Det här är inte korrekt.	This isn't correct.	korrekt	0	0
Var är sovrummet?	Where is the bedroom?	sovrummet	0	0
Min far lagade en trasig stol.	My father fixed a broken chair.	stol	0	0
Gör dig inget besvär!	Don't inconvenience yourself!	besvär	0	0
Min morbror har ett hus i Italien.	My uncle has a house in Italy.	italien	0	0
Room service, tack.	Room service, please.	service	0	0
Han bråkar med alla han känner.	He quarrels with every person he knows.	bråkar	0	0
Min farbror är usel på att köra bil.	My uncle is a lousy driver.	usel	0	0
Jag har trott på Kylie Minogue sedan 12 juni 1998.	I've believed in Kylie Minogue since June 12, 1998.	juni	0	0
Jag har en inbjudan.	I have an invitation.	inbjudan	0	0
Tom gick hastigt genom korridoren.	Tom walked quickly down the corridor.	korridoren	0	0
Mina vänner besökte mig i går.	My friends visited me yesterday.	besökte	0	0
Yanni lade till olja till couscousen.	Yanni added oil to the couscous.	olja	0	0
Jag hoppas att vi har fattat rätt beslut.	I hope we've made the right decision.	fattat	0	0
Sätt dig i lastbilen.	Get in the truck.	lastbilen	0	0
Tom vet inte vad han ska beställa.	Tom doesn't know what to order.	beställa	0	0
Tom försökte sälja sin gamla videobandspelare istället för att slänga den, men ingen köpte den, så det slutade med att han slängde den.	Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	slänga	0	0
För ett halvt år sedan kände han sig fri som fågeln.	He felt free as a bird half a year ago.	halvt	0	0
Jag borde ha stannat hemma.	I should have stayed home.	stannat	0	0
Vi hade en överenskommelse. Du bröt den.	We had an agreement. You broke it.	överenskommelse	0	0
Där såg han det han hade drömt om.	He saw there what he had dreamed about.	drömt	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	f	0	0
Det blåser idag.	It's windy today.	blåser	0	0
Han hjälpte de fattiga.	He helped the poor.	fattiga	0	0
Söderut.	Southward.	söderut	0	0
Att flyga drake kan vara farligt.	Flying a kite can be dangerous.	drake	0	0
Tom använde sin machete för att rensa spåret.	Tom used his machete to clear the trail.	rensa	0	0
Tom skulle aldrig ha skadat er.	Tom would never have hurt you.	skadat	0	0
Hon stiger upp klockan sju.	She gets up at seven.	stiger	0	0
Mindre snack och mera verkstad.	Less words, more action.	snack	0	0
Han har en djup röst.	He has a deep voice.	djup	0	0
Kristus tros ha utfört många underverk.	Christ is believed to have worked many miracles.	kristus	0	0
Välkommen till vår enkla boning.	Welcome to our humble abode.	enkla	0	0
Jag gillar inte modern jazz.	I don't dig modern jazz.	modern	0	0
Har du en Mac eller PC?	Do you have a Mac or a PC?	mac	0	0
Jag har några kakor.	I've got some cookies.	kakor	0	0
Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	The excitement intensifies! Who will win the prize for best actor?	skådespelare	0	0
Maj kommer efter april.	May comes after April.	maj	0	0
Tänker du inte tillbringa julen med Tom?	Won't you spend Christmas with Tom?	tillbringa	0	0
Pandor är väldigt smarta.	Pandas are very clever.	smarta	0	0
Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	The traffic is stopped because of the accident.	olyckan	0	0
Tom tränar.	Tom exercises.	tränar	0	0
Är du road av det här?	Are you enjoying this?	road	0	0
Du måste bli kvitt den där ovanan.	You must get rid of that bad habit.	kvitt	0	0
Alister dödade Barbara.	Alister killed Barbara.	barbara	0	0
Jag köpte en chokladask på arbetsresan som present åt mina kollegor.	I bought a box of chocolates on the way to work as a gift for my colleagues.	kollegor	0	0
Det visade sig att hon hade ljugit.	It became clear that she had told a lie.	ljugit	0	0
Morötterna kostade tre dollar.	The carrots cost three dollars.	kostade	0	0
Stjärnorna blinkade på himlen.	The stars were twinkling in the sky.	stjärnorna	0	0
Kanske vi möts igen.	Perhaps we'll meet again.	möts	0	0
Storleken har ingen betydelse.	Size does not matter.	betydelse	0	0
De har båda dragit samma slutsats.	They both reached the same conclusion.	dragit	0	0
Vi kan inte anta att de här pengarna är Toms.	We can't assume this money is Tom's.	anta	0	0
Jag har haft en tung dag.	I had a hard day.	tung	0	0
Godmorgon. Det är dags att vakna.	Good morning. It's time to wake up.	godmorgon	0	0
Julen står för dörren.	Christmas is just around the corner.	julen	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	My idea is different from yours.	skiljer	0	0
Den tillhörde min far.	It belonged to my father.	tillhörde	0	0
Driver det inte dig till vansinne?	Doesn't that drive you mad?	vansinne	0	0
Vi delade på notan.	We split the bill.	delade	0	0
Tofu kan användas som ersättning för kött.	Tofu can be used as a substitute for meat.	användas	0	0
Konst har inga gränser.	Art has no limits.	gränser	0	0
De avisade bron med salt.	They de-iced the bridge with salt.	salt	0	0
Min kollega har en stor hals.	My colleague has a big neck.	hals	0	0
Har du sett hennes nya video?	Have you seen her new video?	video	0	0
Han kände sig fri som fågeln för ett halvår sedan.	He felt free as a bird half a year ago.	halvår	0	0
Vad var resultatet?	What was the result?	resultatet	0	0
Mary kände sig korkad.	Mary felt stupid.	korkad	0	0
Det är en stor storm på väg.	There's a big storm on the way.	storm	0	0
Jag var tvungen att hålla mig i rörelse.	I had to keep moving.	rörelse	0	0
Jag hoppas att du har ett sinne för humor.	I hope you have a sense of humor.	humor	0	0
Han skrattade sig fördärvad.	He died laughing.	skrattade	0	0
Simning är en form av träning.	Swimming is a form of exercise.	träning	0	0
Jean äter en banan.	Jean is eating a banana.	banan	0	0
Varken han eller hans fru var närvarande.	Neither he nor his wife were present.	närvarande	0	0
Tom dolde sina bekymmer för sin fru.	Tom hid his worries from his wife.	bekymmer	0	0
Känner du dina grannar?	Do you know your neighbors?	grannar	0	0
Mina vänner svek mig inte under rättegången.	My friends stood by me during the court case.	rättegången	0	0
Jag är trött på att se era ansikten.	I'm tired of seeing your faces.	ansikten	0	0
Jag är redan i knipa.	I'm already in trouble.	knipa	0	0
Det är skoj.	It's fun.	skoj	0	0
I samma ögonblick som flickan såg sin mamma brast hon ut i gråt.	The instant the girl saw her mother, she burst out crying.	gråt	0	0
Vem. berättade för Tom att jag inte mådde bra?	Who told Tom I wasn't feeling well?	mådde	0	0
Hon har inte köpt sin biljett ännu.	She hasn't bought her ticket yet.	biljett	0	0
Tom samarbetar inte.	Tom isn't cooperating.	samarbetar	0	0
Det är jättekul att vara här i Boston.	It's great to be here in Boston.	jättekul	0	0
Den här möjligheten kan inte uteslutas.	This possibility cannot be ruled out.	möjligheten	0	0
Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	We ran out of gas on the way to the theater.	bensin	0	0
Det här är bara ett stort slöseri med tid.	This is just a big waste of time.	slöseri	0	0
Mordet förblir ett mysterium.	The murder remains a mystery.	förblir	0	0
Vi behöver lite ljus härinne.	We need some light in here.	härinne	0	0
Hon blev tvingad at erkänna.	She was forced to confess.	at	0	0
Var inte ett sådant arsle!	Don't be such an arsehole!	arsle	0	0
Det är en skugga.	It's a shadow.	skugga	0	0
De är likadana.	They're the same.	likadana	0	0
Tom begick många misstag.	Tom made many mistakes.	begick	0	0
Al-Mutanabbi dog med svärdet i hand.	Al-Mutanabbi died with his sword in his hand.	svärdet	0	0
Jag väckte dig.	I woke you up.	väckte	0	0
Jag hatar advokater.	I hate lawyers.	advokater	0	0
Det är lättare att lyfta än att landa.	Taking off is easier than landing.	landa	0	0
Fåglar sjunger.	Birds sing.	fåglar	0	0
Ät inte med fingrarna.	Don't eat with your fingers.	fingrarna	0	0
Fången befanns skyldig.	The prisoner was found guilty.	fången	0	0
Hur gick din intervju?	How did your interview go?	intervju	0	0
Jag är här för att anmäla ett brott.	I'm here to report a crime.	anmäla	0	0
Jag behöver ett dussin ägg.	I need a dozen eggs.	dussin	0	0
Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	None of the four boys had an alibi.	alibi	0	0
Polisen kom och undersökte brottsplatsen.	The police came and investigated the crime scene.	brottsplatsen	0	0
Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	The seagulls in Helsinki steal ice cream out of people's hands.	folks	0	0
Beslutet är mitt.	It's my decision.	beslutet	0	0
Vi testar en.	Let's try one.	testar	0	0
Vi är judar.	We're Jews.	judar	0	0
Samis läkare föreslog ingen speciell behandling.	Sami's doctor didn't suggest any special treatment.	behandling	0	0
Det är svårt för en nybörjare att uppskatta vindsurfing.	It is difficult for beginners to enjoy windsurfing.	uppskatta	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	He committed many sins in his youth.	synder	0	0
Tom fattade inte vinken.	Tom didn't take the hint.	fattade	0	0
Han återvände hem efter att ha varit borta under tio månader.	He returned home after being away for ten months.	återvände	0	0
Ge aldrig upp hoppet.	Never give up hope.	hoppet	0	0
Det är skräp. Släng det!	It's junk. Throw it away.	släng	0	0
Jag är japan, men du är amerikan.	I am Japanese, but you are an American.	amerikan	0	0
Gårdagen har redan varit, morgondagen är oss okänd, men denna dag är en present. Det är därför den omtalas i presens.	Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. That is why it is called the "present".	okänd	0	0
Han svalde sin stolthet.	He swallowed his pride.	stolthet	0	0
Jag tror att det är en bluff.	I think that's a hoax.	bluff	0	0
Han har hår på bröstet.	He has a hairy chest.	bröstet	0	0
Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	A little reflection will show you that you are wrong.	miste	0	0
Datorer utför beräkningar.	Computers make calculations.	utför	0	0
De stirrar på henne.	They're staring at her.	stirrar	0	0
Kan du beskriva den?	Can you describe it?	beskriva	0	0
De kommer att förhandla.	They'll negotiate.	förhandla	0	0
Restaurangen är stängd. Vart ska vi gå nu?	The restaurant is closed. Where do we go now?	stängd	0	0
Jag knullade Mary.	I fucked Mary.	knullade	0	0
Patienten bars på bår.	The patient was carried on a stretcher.	patienten	0	0
Jag såg Tom på begravningen.	I saw Tom at the funeral.	begravningen	0	0
Att bli klar med detta jobb innan tisdag kommer att vara enkelt.	Finishing this job by Tuesday will be easy.	tisdag	0	0
I länder som Norge och Finland är det mycket snö om vintrarna.	In countries like Norway or Finland, in winter there's a lot of snow.	länder	0	0
Det är farligt att bada i den här floden.	It is dangerous to bathe in this river.	bada	0	0
Vi stötte på dem vid bussterminalen.	We hit on them at the bus terminal.	stötte	0	0
Jag har aldrig problem med att somna.	I never have trouble falling asleep.	somna	0	0
Ge Tom lite utrymme.	Give Tom some room.	utrymme	0	0
Sikta inte på mig.	Don't aim at me.	sikta	0	0
Tom forgot to turn off the basement light.	Tom forgot to turn the basement light off.	to	0	0
Historien upprepar sig.	History does repeat itself.	upprepar	0	0
Tom är beväpnad med en blåslampa.	Tom is wielding a blowtorch.	beväpnad	0	0
Vänligen, mata inte djuren!	Please don't feed the animals.	djuren	0	0
Jag har försökt övertala Tom att göra det.	I've been trying to convince Tom to do that.	övertala	0	0
Alla dörrar i huset var stängda.	All the doors of the house were closed.	dörrar	0	0
Vi tillbringade en utmärkt semester i Sverige.	We had a splendid holiday in Sweden.	sverige	0	0
Vi såg många fartyg i hamnen.	We saw a lot of ships in the harbor.	fartyg	0	0
Det är hans svaga punkt.	It's his weak spot.	svaga	0	0
En liten vinst är bättre än en stor förlust.	A small gain is better than a great loss.	förlust	0	0
Jag tror att jag måste skaffa nya glasögon.	I think I need to get new glasses.	glasögon	0	0
När öppnar affärerna?	When do the shops open?	affärerna	0	0
För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	To hide the fact that she's a princess, she disguised herself as a boy and escaped the palace.	slottet	0	0
Ingen av de inblandade hade några synliga skador.	None of those involved had any visible injury.	inblandade	0	0
Gabriel skyddade sig mot solen.	Gabriel protected himself from sun exposure.	gabriel	0	0
Jag bytte skjorta.	I changed my shirt.	skjorta	0	0
I dag är det årets varmaste dag.	Today is the warmest day of the year.	årets	0	0
Domaren erkände honom som vinnare.	The judge acknowledged him the winner.	vinnare	0	0
Har du någon gång rest med ett flygplan?	Have you ever traveled in a plane?	rest	0	0
Försäljaren lärde sig att komma i tid till möten.	The salesman learned to be punctual for appointments.	möten	0	0
Det är orättvist att begära att någon ska vara som du.	It is unfair to ask someone to be like you.	orättvist	0	0
NASA:s astronauter har utan tvekan den bästa utsikten en människa kan få över vår planet.	NASA astronauts inarguably get the best human view of our planet.	tvekan	0	0
Alexander, en vän till mig, pratar spanska.	Alexander, a friend of mine, speaks Spanish.	alexander	0	0
Göm dig.	Hide.	göm	0	0
Vad förväntade sig Tom?	What did Tom expect?	förväntade	0	0
Mary är inte avundsjuk.	Mary is not envious.	avundsjuk	0	0
Många träd tappar sina löv på vintern.	Many trees lose their leaves in the winter.	vintern	0	0
Det var inte min avsikt att såra dig.	I didn't intend to hurt you.	såra	0	0
Den sitter på ert skrivbord.	It's on your desk.	skrivbord	0	0
Försöker du blåsa mig?	Are you hustling me?	blåsa	0	0
Ge pappa en puss.	Give Daddy a kiss.	puss	0	0
Tom koncentrerade sin blick på taket.	Tom fixed his eyes on the ceiling.	blick	0	0
Tom och Mary ser ut att vara intresserade.	Tom and Mary look like they're interested.	intresserade	0	0
Goddag.	Good day.	goddag	0	0
Jag sparkade dem.	I fired them.	sparkade	0	0
Vi skojade bara.	We were just joking.	skojade	0	0
Snälla sänk volymen lite till.	Please turn down the volume a little bit more.	sänk	0	0
Vi kan inte dödas.	We can't be killed.	dödas	0	0
Det här ägde rum följande dag.	This took place on the following day.	följande	0	0
Vi såg många skepp i hamnen.	We saw a lot of ships in the harbor.	hamnen	0	0
Jag matade hästarna.	I fed the horses.	hästarna	0	0
Han har bytt namn.	He has changed his name.	bytt	0	0
Vet ni var Holly är?	Do you know where Holly is?	holly	0	0
Hundar sover vanligtvis på golvet.	Dogs usually sleep on the floor.	vanligtvis	0	0
Varför vill du begå självmord?	Why do you want to commit suicide?	begå	0	0
Det har skett många avhopp på sistone.	There have been many dropouts recently.	skett	0	0
Två män fick armarna avslitna i en olycka vid en dragkamp i Taiwan.	Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	armarna	0	0
Ungefär 9,4% av jordens yta är täckt av skog.	Forests cover around 9.4% of the earth's surface.	jordens	0	0
Jag kan inte ta några risker.	I can't take chances.	risker	0	0
Tekniskt sett är hiragana en stavelseskrift, inte ett alfabet.	Technically hiragana is a syllabary, not an alphabet.	tekniskt	0	0
Alla andraårselever samlas utanför musiksalen.	All the second-graders gather outside the music hall.	samlas	0	0
Tänd ett ljus.	Light a candle.	tänd	0	0
Stefan och demonen ville förslava mänskligheten.	Stefan and the demon wanted to enslave humanity.	stefan	0	0
Han är en demon.	He's a demon.	demon	0	0
Detta innebar att de var för svaga för att orsaka mer problem.	This meant they were too weak to cause more trouble.	orsaka	0	0
Har du fortfarande ont i vänstra benet?	Is your left leg still hurting?	vänstra	0	0
Vi måste hitta en ny barnvakt.	We've got to find a new babysitter.	barnvakt	0	0
Den här stenen är dubbelt så tung som den där.	This stone is twice as heavy as that one.	stenen	0	0
Du borde skämmas!	You should be ashamed!	skämmas	0	0
Du får inte skylla på mig.	You can't blame me.	skylla	0	0
Jag såg på när den röda solen gick ner i väst.	I was watching the red sun sinking in the west.	väst	0	0
Ingen har någon hyfs, inte bara gentemot styrelsen, men gentemot varandra och publiken.	No one has any respect or manners, not only to the council, but to each other and the audience.	styrelsen	0	0
Jag har massor av kameror.	I have a lot of cameras.	kameror	0	0
Kongressen antog lagförslaget.	Congress passed the bill.	antog	0	0
Sami har hittat många saker som inte stämmer i bibeln.	Sami found lots of things that didn't make sense in the Bible.	bibeln	0	0
En grupp maskerade män attackerade Tom.	A group of men wearing masks attacked Tom.	attackerade	0	0
Sami och Layla älskar varandra enormt.	Sami and Layla love each other madly.	enormt	0	0
Rökning är förbjudet.	Smoking is prohibited.	förbjudet	0	0
Jag visste inte att Tom inte har ett körkort.	I didn't know Tom didn't have a driver's license.	körkort	0	0
Hans svar är i princip ett nej.	His answer amounts to a refusal.	princip	0	0
Mary tycker hon är smartare än alla andra.	Mary thinks she's smarter than anyone else.	smartare	0	0
Fienden kastade in nya styrkor i slaget.	The enemy flung fresh troops into the battle.	slaget	0	0
Det är inte döden jag fruktar, utan att dö.	It is not death that I fear, but dying.	fruktar	0	0
Akta er för medlemmar som har en agenda.	Beware of members with an agenda.	medlemmar	0	0
Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	These senseless killings will not go unpunished.	förbli	0	0
Hon tjänade pengar.	She earned money.	tjänade	0	0
Jag åt med min lillebror.	I ate with my baby brother.	lillebror	0	0
Jag hoppar av universitetet.	I'm dropping out of college.	universitetet	0	0
Kusten är klar.	The coast is clear.	kusten	0	0
När jag kom hem, upptäckte jag att jag hade tappat bort min plånbok.	When I got home, I noticed that I had lost my wallet.	plånbok	0	0
God afton, hur mår du?	Good evening, how are you?	afton	0	0
Varför är Tom olycklig?	Why is Tom unhappy?	olycklig	0	0
"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	"This is the first time I've ever clawed my owner", said the cat.	river	0	0
Vi måste stiga upp i gryningen.	We must get up at dawn.	gryningen	0	0
Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	Pope Francis will return to Rio in 2016.	francis	0	0
Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	utnyttjar	0	0
En tiger har rymt från djurparken.	A tiger has escaped from the zoo.	tiger	0	0
Yanni tryckte på knappen.	Yanni pushed the button.	knappen	0	0
Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	brittiska	0	0
Han säger alltid elaka saker om sin fru.	He's always saying bad things about his wife.	elaka	0	0
Jag måste kissa.	I need to pee.	kissa	0	0
Jag har huvudvärk.	I've got a headache.	huvudvärk	0	0
Sonen ställde en fråga till sin mor.	The son asked a question of his mother.	sonen	0	0
Han känner sig obekväm bland främlingar.	He is ill at ease among strangers.	främlingar	0	0
Vad orsakar allergier?	What causes allergies?	orsakar	0	0
Njuter du av det här?	Are you enjoying this?	njuter	0	0
Har du valt ett ämne?	Have you chosen a topic?	ämne	0	0
Olyckan skedde i det gathörnet.	The accident took place at that corner.	skedde	0	0
Hon bar en mask.	She wore a mask.	mask	0	0
Hur är det med din farsa?	How's your old man doing?	farsa	0	0
Studenter har tillgång till biblioteket.	Students have access to the library.	biblioteket	0	0
Vagnen accelererar till 80 kilometer i timmen på 3 sekunder.	The wagon accelerates to 80 kilometers per hour in 3 seconds.	vagnen	0	0
Tom sjöng och dansade.	Tom sang and danced.	sjöng	0	0
Generalen visiterade trupperna.	The general inspected the troops.	generalen	0	0
Kaffet var så varmt så jag inte kunde dricka det.	The coffee was so hot that I couldn't drink it.	kaffet	0	0
Vi har inte den boken i lager.	We don't have that book in stock.	lager	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Lord, have mercy on my son: for he is epileptic, and suffereth grievously; for oft-times he falleth into the fire, and off-times into the water.	ty	0	0
Det är ingen slump.	It isn't a coincidence.	slump	0	0
Pojkarna är i poolen.	The boys are in the pool.	poolen	0	0
Han blev avstängd för oanständigt beteende.	He got expelled for lewd conduct.	avstängd	0	0
Tom är inte övertygad än.	Tom isn't convinced yet.	övertygad	0	0
Att höra är att lyda.	To hear is to obey.	lyda	0	0
Matchen sköts upp på grund av regn.	The game was postponed due to rain.	sköts	0	0
Han sparkar mig!	He's kicking me!	sparkar	0	0
Moder Teresa föddes 1910 i Jugoslavien.	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	moder	0	0
Sami har en ny lastbil.	Sami has a new truck.	lastbil	0	0
Hans namn var Francisco Pizarro.	His name was Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Varför dröjer Tom?	What's keeping Tom?	dröjer	0	0
De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	tak	0	0
Mina planer misslyckades rejält.	My plans failed miserably.	rejält	0	0
Tom har en liten penis.	Tom has a small penis.	penis	0	0
Soldaterna och de överlevande steg ombord på helikoptern och lämnade ön.	The soldiers and the survivors boarded the helicopter and left the island.	överlevande	0	0
Tina blev snart van vid japanskt mat.	Tina soon got used to Japanese food.	tina	0	0
På 80-talet var det minsann andra bullar som gällde.	In the 80's, things were really quite different.	gällde	0	0
Hej. Det är du som är Tom va? Det var längesen.	Hi. You're Tom, right? It's been a while.	längesen	0	0
Har ni mött varandra?	Have you met each other?	mött	0	0
Jag kan inget om Spanien.	I know nothing about Spain.	spanien	0	0
Hur som helst är jag oerhört stolt.	Nevertheless, I'm immensely proud.	oerhört	0	0
Lust väcker begäret att äga. Och det väcker avsikten att mörda.	Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	väcker	0	0
Satans hora.	Fucking whore.	satans	0	0
Ja, lite grand.	Yes, a little bit.	grand	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	öva	0	0
Juryn fann mannen skyldig till mord.	The jury found the man guilty of murder.	juryn	0	0
Kön till provhytterna ringlade sig genom butiken.	The queue to the fitting rooms was winding through the store.	butiken	0	0
Tom slösar med resurserna.	Tom is wasting resources.	slösar	0	0
Den officiella middagen ägde rum i Vita huset.	The official dinner took place at the White House.	ägde	0	0
Jag borde ha lyssnat på ditt råd.	I should've listened to your advice.	lyssnat	0	0
Nyheten om de två företagens sammanslagning kom ut igår.	The news of the merger of the two companies broke yesterday.	nyheten	0	0
Vampyrer måste dricka blod för att överleva.	Vampires must drink blood to survive.	vampyrer	0	0
Är dina läppar torra?	Are your lips dry?	läppar	0	0
Deras dagar är räknade.	Their days are numbered.	räknade	0	0
Sami gav Farid tillåtelse att kyssa hans dotter Layla.	Sami gave permission to Farid to kiss his daughter Layla.	tillåtelse	0	0
Jag tror att Tom kommer till Boston 20 oktober.	I think that Tom will come to Boston on October 20th.	oktober	0	0
Tom verkar inte vilja sänka priset.	Tom seems to be unwilling to lower the price.	sänka	0	0
Jag vet att jag inte är så duktig på att kasta boll.	I know that I can't throw a ball very well.	boll	0	0
Tom var i chock.	Tom was in shock.	chock	0	0
Bosättare, precis som staten som representerar dem, är alla rasister, oavsett om de gillar det eller ej.	Settlers, just like the government that represents them, are all racists, whether they like it or not.	representerar	0	0
Vill ni inte höra min version?	Don't you want to hear my side of the story?	version	0	0
De sårade kom med ambulans.	The wounded arrived by ambulance.	sårade	0	0
Den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt.	The previous tenant took excellent care of her apartment.	skötte	0	0
Varje byggnad har ett namn.	Each building has a name.	byggnad	0	0
Jag tycker det är fascinerande med språk.	I find languages fascinating.	fascinerande	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	indien	0	0
Jag beundrar ditt mod.	I admire your pluck.	beundrar	0	0
Den är värd en förmögenhet.	It's worth a fortune.	förmögenhet	0	0
Hon glömde att mata hunden.	She forgot to feed the dog.	mata	0	0
Vi är hjältar.	We're heroes.	hjältar	0	0
Jag är en slav.	I'm a slave.	slav	0	0
Jag visste inte att bäbisar kunde ha politiska åsikter.	I didn't know that babies could have political opinions.	politiska	0	0
Det var falskt.	It was a fake.	falskt	0	0
Tom gick över fältet.	Tom walked across the field.	fältet	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	uniform	0	0
Han ville bara ha vapen och ammunition.	He only wanted guns and ammunition.	ammunition	0	0
Fiskar är växelvarma.	Fish are poikilothermic.	fiskar	0	0
Hon sprider osanna rykten.	She's spreading false rumors.	sprider	0	0
Han gifte sig med Ann.	He married Ann.	ann	0	0
Så vitt jag vet är det en lektion i kväll.	As far as I know, there is a lesson this evening.	lektion	0	0
Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	A relationship between blood group and personality has not been scientifically proven.	samband	0	0
Tom halkade på isen.	Tom slipped on the ice.	isen	0	0
I striden erövrade de vapen från fienden.	In the battle they captured weapons from the enemy.	striden	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	I ordered two pizzas on-line.	beställde	0	0
Du är förtjusande.	You're adorable.	förtjusande	0	0
Läget kommer snart att återgå till som det var förut.	The situation will soon revert to the way things were before.	återgå	0	0
Jag ser ett mönster.	I see a pattern.	mönster	0	0
Det finns absolut ingen orsak till oro.	There's absolutely no cause for concern.	oro	0	0
Era fötter är smutsiga.	Your feet are dirty.	smutsiga	0	0
Jag ser någon mellan träden.	I see someone between the trees.	träden	0	0
Hon bet sig i underläppen.	She bit her lower lip.	bet	0	0
Jag litar inte på politiker.	I don't trust politicians.	politiker	0	0
Tom sade att han hoppades på att han skulle vinna tävlingen.	Tom said he hoped that he'd win the race.	tävlingen	0	0
De flesta människor vill uppleva lycka.	Most people want to experience happiness.	uppleva	0	0
Jag brukar stiga upp vid sex.	I usually get up at six.	stiga	0	0
Tjänster och gentjänster.	You scratch my back, and I'll scratch yours.	tjänster	0	0
Namnen på dem som dog har inte tillkännagivits.	The names of those who died have not been released.	namnen	0	0
Säkerheten förhöjdes i staden.	Security was increased in the city.	säkerheten	0	0
Damerna först.	Ladies first.	damerna	0	0
Trädet kastar sin skugga på muren.	The tree casts a shadow on the wall.	muren	0	0
Jag talade med dem imorse.	I spoke to them this morning.	imorse	0	0
Vi äter sällan soppa.	We rarely have soup.	soppa	0	0
En bra lärare måste vara tålmodig med sina elever.	A good teacher must be patient with his pupils.	elever	0	0
Taiwan förbereder sig inför en kinesisk invasion.	Taiwan is preparing itself for a Chinese invasion.	förbereder	0	0
Håll er varma.	Keep warm.	varma	0	0
Jag skulle aldrig drömma om det.	I'd never dream of it.	drömma	0	0
Håll för öronen.	Cover your ears.	öronen	0	0
De där är trevliga.	Those are nice.	trevliga	0	0
Han är känd som den bästa advokaten i den här staden.	He is reputed the best lawyer in this city.	advokaten	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	bevara	0	0
Jag ville inte spendera mer tid på att arbeta med det där projektet.	I didn't want to spend any more time working on that project.	projektet	0	0
Det är säkrare.	It's safer.	säkrare	0	0
Jag betalade Toms borgen.	I bailed Tom out.	borgen	0	0
De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	The allies controlled all major Iraqi cities.	allierade	0	0
Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	It takes us five minutes to walk through the tunnel.	tunneln	0	0
Grattis på födelsedagen!	Happy birthday to you!	födelsedagen	0	0
Äh, tyst med dig.	Oh, hush!	äh	0	0
Hans önskan blev slutligen uppfylld.	His wish was finally fulfilled.	slutligen	0	0
Jag ogillar ägg.	I dislike eggs.	ogillar	0	0
Han la handen på min axel.	He put his hand on my shoulder.	axel	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Miss Sato is the president's new secretary.	sekreterare	0	0
Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	The Kremlin had been counting on its friends and allies in the United States Congress to be able to stop the support package for Ukraine.	räknat	0	0
Hela besättningen, överge skeppet!	All hands, abandon ship!	besättningen	0	0
Vi väntar oss många besökare till ceremonin.	We're expecting a lot of people to attend the ceremony.	besökare	0	0
Jag ville inte spendera mer tid på att arbeta med det där projektet.	I didn't want to spend any more time working on that project.	spendera	0	0
Vi kan se tusentals stjärnor på himlen.	We can see thousands of stars in the sky.	stjärnor	0	0
Det låg inte i hans natur att tala illa om andra.	It was not in his nature to speak ill of others.	natur	0	0
Jag hatar folk som går före i kön.	I hate people that cut in lines.	kön	0	0
Du skulle ha gillat det.	You would've liked it.	gillat	0	0
Skriv korta meningar!	Write short sentences!	korta	0	0
Stannar tunnelbanan vid nästa station?	Does the tube stop at the next station?	station	0	0
Ge mig inte den där blicken.	Don't give me that look.	blicken	0	0
Rövhål!	Asshole!	rövhål	0	0
Tom verkar ha hamnat i något slags koma.	Tom seems to have fallen into some kind of a coma.	hamnat	0	0
Tom överlevde attacken.	Tom survived the attack.	attacken	0	0
Dan följde spåren.	Dan followed the tracks.	spåren	0	0
Tom sa han önskade han inte hade sagt till Mary att han skulle göra det.	Tom said he wished he hadn't told Mary that he'd do that.	önskade	0	0
Är ni lediga?	Are you guys free?	lediga	0	0
Moskva är en rysk stad.	Moscow is a Russian town.	moskva	0	0
Vi saknar några av våra rapporter.	We're missing some of our reports.	rapporter	0	0
Jag tycker att tysk satslära är svårt.	I think that German syntax is difficult.	tysk	0	0
Vad gjorde Jean?	What did Jean make?	jean	0	0
För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	To hide the fact that she's a princess, she disguised herself as a boy and escaped the palace.	prinsessa	0	0
Flygplansläge måste aktiveras innan start.	Flight mode must be activated prior to departure.	start	0	0
Herr Wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger.	Mr Wilson made us repeat the sentence several times.	upprepa	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	I live next door to the toy shop.	intill	0	0
Det är dags att öppna den tredje garderoben.	It's time to open the third wardrobe.	garderoben	0	0
Mary fick rollen.	Mary got the part.	rollen	0	0
Senescens är livets slutfas.	Senescence is the last stage of life.	livets	0	0
Tom kommer aldrig att märka skillnaden.	Tom will never notice the difference.	märka	0	0
Jag är osäker på hur jag borde reagera.	I'm unsure how to react.	osäker	0	0
Dörrarna var låsta utifrån.	The doors were locked from the outside.	utifrån	0	0
Hon valde skorna som matchar klänningen.	She picked out the shoes that match the dress.	matchar	0	0
Han har en dålig vana att dricka för mycket vin.	He has a bad habit of drinking too much wine.	vana	0	0
Jag vill ha en cykel.	I want a bike.	cykel	0	0
Demoner kan inte komma in i vår fysiska värld.	Demons can't enter our physical realm.	demoner	0	0
Han behöll hatten på.	He kept his hat on.	hatten	0	0
Geväret klickade.	The gun misfired.	geväret	0	0
Tom lekte med sina katter.	Tom played with his cats.	lekte	0	0
Om du tar med ett barn ut och pekar på månen, så tittar barnet på månen. Gör du samma sak med en hund så tittar den på ditt finger.	If you take a child outside and point at the moon, the child will look at the moon. If you do the same with a dog, it will look at your finger.	pekar	0	0
Han är en mycket duktig konstnär.	He's a very talented artist.	konstnär	0	0
Tom skulle aldrig tillåta det.	Tom would never allow it.	tillåta	0	0
Du kanske är en höjdare i ditt kvarter, men här är du bara en liten fegis.	You may be a big shot back in your neighborhood, but here, you're just a little coward.	fegis	0	0
Hur stor procent av alla giftermål slutar med skilsmässa?	What percentage of marriages end in divorce?	skilsmässa	0	0
Jag är journalist.	I'm a journalist.	journalist	0	0
Någon framför mig grälade med inspektören så jag kunde obehindrat passera.	Someone in front of me was arguing with the inspector so I was able to pass unhindered.	passera	0	0
Är det jag som är fadern?	Am I the father?	fadern	0	0
Jag hämtar mina verktyg.	I'll get my tools.	verktyg	0	0
Adressen på det här paketet är fel.	The address on this parcel is wrong.	paketet	0	0
Du har jättefin hatt.	I love your hat.	jättefin	0	0
Med dessa betyg kan du inte gå vidare till universitet.	With these grades you can continue on to college.	betyg	0	0
Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	läkarna	0	0
Den 15 januari är ”Interlinguadagen” med aktiviteter och publicitet för att sprida interlingua i hela världen.	January 15 is Interlingua Day, with activities and publicity to spread Interlingua across the whole world.	sprida	0	0
Vi vill inte avbryta.	We don't want to cancel.	avbryta	0	0
Bill lyckades bli godkänd på provet.	Bill was able to pass the exam.	provet	0	0
Vår katt slogs med någon annans katt.	Our cat fought with someone else's cat.	annans	0	0
Hur är läget, brorsan?	What's goin on, bro?	brorsan	0	0
Jag har aldrig hört dig klaga på någonting.	I've never heard you complain about anything.	klaga	0	0
Hurra för italienska kvinnor!	Hurray for Italian women!	hurra	0	0
Vi står inför nya typer av sjukdomar.	We are faced with new kinds of diseases.	typer	0	0
Hon studerar filosofi på landets förnämsta universitet.	She studies philosophy at the country's most prestigious university.	landets	0	0
Hon tvingades att ge upp planen.	She was obliged to give up the plan.	tvingades	0	0
Jag är idel öra.	I am all ears.	öra	0	0
Är ni beväpnade?	Are you guys armed?	beväpnade	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Dear passengers, we now ask you to place your luggage under the seat in front of you, lift the table and backrest upright, lower the armrest, fasten your safety belt and open the window shutters.	placera	0	0
Det finns många stora städer i Brasilien.	There are many big cities in Brazil.	städer	0	0
Du är singel.	You're single.	singel	0	0
Han drev restaurangen i Italien vidare i många år.	He carried on the restaurant in Italy for many years.	drev	0	0
Sjung med.	Sing along.	sjung	0	0
Rapporten ansågs vara falsk.	The report was considered false.	falsk	0	0
Jag börjar ana ugglor i mossen.	I'm beginning to smell a rat.	ana	0	0
Vad ritade han på tavlan?	What did he draw on the blackboard?	tavlan	0	0
Hur många spel har du i din samling?	How many games do you have in your collection?	samling	0	0
På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	Due to unavoidable circumstances this summer I can't stay in my holiday cottage.	omständigheter	0	0
Varför plockar du aldrig undan efter dig?	Why do you never clean up after yourself?	plockar	0	0
Vad undersöker en sovjetolog?	What does a Sovietologist study?	undersöker	0	0
Flygplan landar på flygplatser.	Airplanes land at airports.	landar	0	0
Djävulen ligger i detaljerna.	The devil is in the details.	detaljerna	0	0
Alla lampor i Yannis lägenhet var tända.	All the lights in Yanni's apartment were on.	tända	0	0
Jag tror inte att Tom låste dörren.	I don't think Tom locked the door.	låste	0	0
På 80-talet var det minsann andra bullar som gällde.	In the 80's, things were really quite different.	minsann	0	0
Hans modiga handlingar är värda en medalj.	His brave actions are worthy of a medal.	värda	0	0
Nu för tiden får man betala trettio kronor för en ynka liten kopp kaffe.	Nowadays you get to pay thirty crowns just for a small cup of coffee.	kronor	0	0
Orkanen Sandy är på väg.	Hurricane Sandy is coming.	sandy	0	0
Gå och väck Tom och säg att frukosten är färdig.	Go wake Tom up and tell him breakfast is ready.	väck	0	0
Vi måste gräva lite djupare.	We need to dig a little deeper.	djupare	0	0
Gud välsigne Algeriet.	God bless Algeria.	välsigne	0	0
Han borstade sin dotters hår.	He brushed his daughter's hair.	dotters	0	0
Sno på dig.	Get a move on.	sno	0	0
Ni kan sova här inatt.	You can sleep here tonight.	inatt	0	0
Matchen blev uppskjuten på grund av regn.	The game was postponed due to rain.	regn	0	0
Förstår du romerska siffror?	Do you understand Roman numerals?	siffror	0	0
Ge mig min andel.	Give me my portion.	andel	0	0
Det var inte min avsikt att såra dig.	I didn't intend to hurt you.	avsikt	0	0
Det var bara ett missförstånd.	It was a simple misunderstanding.	missförstånd	0	0
Fastighetsmäklaren ljög för paret.	The real estate man told lies to the couple.	paret	0	0
My skift startar vid tolv på dagen.	My shift starts at noon.	my	0	0
Pastorn är i kyrkan.	The pastor is in the church.	pastorn	0	0
Vi sjunker.	We're sinking.	sjunker	0	0
Han kallades att vittna.	He was called to give evidence.	kallades	0	0
Allt skickades in i tid.	Everything was submitted on time.	skickades	0	0
Jag känner mig helt förstörd.	I feel totally destroyed.	förstörd	0	0
Vi röstar.	We cast our ballots.	röstar	0	0
Tom simmade med hajar.	Tom swam with sharks.	hajar	0	0
Tom körde över någons hund.	Tom ran over someone's dog.	någons	0	0
Försäkra dig om att ingen följer efter dig.	Make sure you aren't being followed.	försäkra	0	0
Det ordnade jag.	I saw to that.	ordnade	0	0
Vår revolution har blivit stulen.	Our revolution has been stolen.	stulen	0	0
Tom lånade mig den där DVD:n.	Tom loaned me that DVD.	lånade	0	0
Ni beklagar er ständigt.	You are always complaining.	ständigt	0	0
Solenergitekniken är kostnadseffektiv nuförtiden.	Solar energy technology is cost effective today.	nuförtiden	0	0
Dörren öppnas nu.	The door is opening now.	öppnas	0	0
Tom samlade ihop alla sina saker.	Tom gathered together all his belongings.	samlade	0	0
Han är lite blyg.	He's a bit shy.	blyg	0	0
Det går i riktning mot en katastrof.	It goes in the direction of a disaster.	riktning	0	0
Jag hade hans namn på tungan, men jag kunde inte komma ihåg det.	His name was on the tip of my tongue, but I couldn't remember it.	tungan	0	0
Kom tillbaks om ett dygn.	Come back in a day.	dygn	0	0
Hundarna skällde.	The dogs barked.	hundarna	0	0
Fjodor stannade några nätter i Blida Atlas' nationalparks skogar innan han åkte tillbaka till Alger.	Fyodor stayed a few nights in the woods of the Blida Atlas National Park before going back to Algiers.	nätter	0	0
Tom samordnar denna verksamhet.	Tom is coordinating this activity.	verksamhet	0	0
Varje levande varelse består av celler.	Every living thing is made up of cells.	varelse	0	0
Han vet hur man flyger en helikopter.	He knows how to fly a helicopter.	helikopter	0	0
Inom islam måste kvinnor täcka sina huvuden när de går ut.	In Islam, women should cover their heads when they go out.	huvuden	0	0
Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	I think she is sick. She has a temperature.	feber	0	0
Er katt är tjock.	Your cat is fat.	tjock	0	0
Hon var medvetslös i tre dagar.	She was unconscious for three days.	medvetslös	0	0
Här är din belöning.	Here is your reward.	belöning	0	0
Tom är förlovad med Ruth.	Tom is engaged to Ruth.	ruth	0	0
Dejtar du någon?	Are you seeing someone?	dejtar	0	0
Den här jakten är väldigt dyr.	This yacht is very expensive.	jakten	0	0
Min födelsedag är i november.	My birthday is in November.	november	0	0
Soldaterna och de överlevande steg ombord på helikoptern och lämnade ön.	The soldiers and the survivors boarded the helicopter and left the island.	soldaterna	0	0
Tom tvingade Mary att skriva på kontraktet.	Tom forced Mary to sign the contract.	kontraktet	0	0
Vad skakar du för?	Why are you shaking?	skakar	0	0
Det är inte ett virus.	It's not a virus.	virus	0	0
Tom fällde tårar.	Tom shed tears.	tårar	0	0
Flickan stack nyckeln i fickan.	The girl put the key in her pocket.	fickan	0	0
Kan du inte skilja på fantasi och verklighet?	Can't you divorce fantasy from reality?	verklighet	0	0
Tom var på rätt ställe vid rätt tidpunkt.	Tom was at the right place at the right time.	tidpunkt	0	0
Tom låtsades inte höra Mary ropa hans namn.	Tom pretended that he didn't hear Mary calling his name.	låtsades	0	0
Vilken våning är jag på?	What floor am I on?	våning	0	0
Enligt tidningarna så var det en stor brand i staden.	According to the papers, there was a big fire in the town.	tidningarna	0	0
Den här boken har 13 kapitel.	This book has 13 chapters.	kapitel	0	0
Köttet är billigt.	The meat is cheap.	billigt	0	0
Han var törstig.	He was thirsty.	törstig	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	slavar	0	0
Jag svor.	I swore.	svor	0	0
Visa mig vad som ska göras härnäst.	Please show me what to do next.	härnäst	0	0
Bilder visar hur bara rasmassor återstår av en skola i staden.	Pictures show how only rubble remains of a school in the city.	återstår	0	0
Jag behöver ta din puls.	I need to take your pulse.	puls	0	0
Att vakna är ett irriterande sätt att påbörja en dag.	Waking up is an annoying way to start a day.	irriterande	0	0
Hans farfar brukade bo däruppe.	His dad's father used to live up there.	däruppe	0	0
Ta isär den om det är nödvändigt.	Take it apart if necessary.	isär	0	0
Är masken levande eller död?	Is the worm alive or dead?	masken	0	0
Tom brukar köpa billiga cigaretter.	Tom usually buys cheap cigarettes.	cigaretter	0	0
Varsågod och ta lite tårta.	Please help yourself to the cakes.	tårta	0	0
Är Tom kristen?	Is Tom a Christian?	kristen	0	0
På finska aspirerar man inte konsonanterna k, p och t.	In Finnish, you don't aspirate the consonants k, p, and t.	k	0	0
Jag såg dig på utsidan.	I saw you outside.	utsidan	0	0
Tom åt en tidig middag.	Tom ate an early supper.	tidig	0	0
Socker smälter i hett vatten.	Sugar melts in hot water.	hett	0	0
Terapi fungerade inte.	Therapy didn't work.	terapi	0	0
Den är min brors.	It's my brother's.	brors	0	0
Det är meningslöst.	It's pointless.	meningslöst	0	0
Väggarna i det gamla huset var inte raka.	The walls in the old house were not straight.	väggarna	0	0
Hemligheten hade avslöjats.	The secret was out.	hemligheten	0	0
Matthew tittade på alla teckningarna.	Matthew looked at all the drawings.	matthew	0	0
Täck fröna med lite jord.	Cover the seeds with a little earth.	täck	0	0
Medicinen gjorde underverk för hans hälsa.	The medicine did wonders for his health.	medicinen	0	0
Mötet hålls årligen.	The meeting is held annually.	hålls	0	0
Så romantiskt!	How romantic!	romantiskt	0	0
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	Last night a fire broke out in my neighborhood, and an old woman was burnt to death.	brand	0	0
Jag sparar mina kvitton.	I save my receipts.	sparar	0	0
Följ alla instruktioner.	Follow all instructions.	instruktioner	0	0
Skärp dig, Tom.	Get a grip, Tom.	skärp	0	0
Du måste intressera dig för aktuella händelser.	You must take an interest in current events.	händelser	0	0
Min moster brukade jobba på posten.	My aunt used to work at the post office.	posten	0	0
Det var en ond kanin.	That was an evil bunny.	kanin	0	0
Tom sa att han tycker om färgen på min T-shirt.	Tom said he likes the color of my T-shirt.	färgen	0	0
Helt och hållet omringad av våra trupper så övergav sig fienden till slut.	Completely surrounded by our troops, the enemy finally surrendered to us.	trupper	0	0
Det här var helt frivilligt.	This was totally voluntary.	frivilligt	0	0
Antingen talar vi kinesiska, eller så talar vi inte alls.	Let’s either speak Chinese, or not speak at all.	kinesiska	0	0
Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	Why do men behave like apes, and vice versa?	vice	0	0
Smaklig måltid.	Enjoy your meal.	måltid	0	0
Branden spred sig i hela huset.	The fire spread throughout the house.	branden	0	0
Det bodde en vild folkstam där på den tiden.	A savage tribe lived there in those days.	vild	0	0
Jag glömde att ringa Herr Ford.	I forgot to phone Mr. Ford.	ford	0	0
Vi var väldigt hungriga.	We were very hungry.	hungriga	0	0
Italienska är enligt många världens vackraste språk.	Many consider Italian to be the world's most beautiful language.	vackraste	0	0
Tom är pastor.	Tom is a minister.	pastor	0	0
Kassören stoppade kundens varor i en påse.	The cashier bagged the customer's groceries.	påse	0	0
Jag vill skicka det här paketet till Kanada.	I want to send this package to Canada.	kanada	0	0
Det är mycket farligt att gå här om nätterna.	It's very dangerous to walk around here at night.	nätterna	0	0
Han ramlade ned från trappavsatsen.	He fell down from the landing.	ramlade	0	0
Vagnen accelererar till 80 kilometer i timmen på 3 sekunder.	The wagon accelerates to 80 kilometers per hour in 3 seconds.	timmen	0	0
Han är mycket nogräknad när det gäller att boka resor.	He's very fastidious when it comes to booking trips.	boka	0	0
Jag ville anställa en tränare.	I wanted to hire a coach.	tränare	0	0
De bråkade.	They quarreled.	bråkade	0	0
Katten stirrade intensivt på honom med sina stora, runda, blåa ögon.	The cat looked intensively at him with her big, round, blue eyes.	runda	0	0
Du är löjlig!	You are ridiculous!	löjlig	0	0
Som tur är har jag tillgång till ett enastående bibliotek.	As luck has it, I have access to an outstanding library.	enastående	0	0
Jag behöver en cigarett.	I need a smoke.	cigarett	0	0
Tom verkade inte överraskad alls.	Tom didn't seem surprised at all.	överraskad	0	0
Tom hävdar att han är specialist på InfiniDash.	Tom claims to be an Infinidash specialist.	hävdar	0	0
Prästen välsignade barnen.	The priest blessed the children.	prästen	0	0
Vi fick aldrig någon tydlig förklaring på mysteriet.	We never got a clear explanation of the mystery.	tydlig	0	0
De kan reparera datorer.	They can repair computers.	datorer	0	0
Löften, löften!	Promises, promises!	löften	0	0
Traktorn är mitt viktigaste fordon.	The tractor is my most important vehicle.	fordon	0	0
Jag gick i pension vid sextio.	I retired at sixty.	pension	0	0
Jag vet att Tom är tråkig.	I know Tom is boring.	tråkig	0	0
Ange ditt ärende.	State your business.	ärende	0	0
Den gängkriminelle försökte döda vittnet.	The gangster tried to kill the witness.	vittnet	0	0
En del av uppsatserna är mycket intressanta.	Some of the essays are very interesting.	intressanta	0	0
De gick in i djungeln.	They entered the jungle.	djungeln	0	0
Ekorrar gräver ner nötter.	Squirrels bury nuts.	gräver	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	He thought it would be wise to accept the offer.	vettigt	0	0
Jag förlorade henne ur sikte i folksamlingen.	I lost sight of her in the crowd.	sikte	0	0
Jag hittade lite rep.	I found some rope.	rep	0	0
På samma sätt skulle en ryss kunna undgå att se det roliga i ett skämt som skulle få en engelsman att kikna av skratt.	In the same way, a Russian might fail to see anything amusing in a joke which would make an Englishman laugh to tears.	skratt	0	0
Målet för företaga är att göra vinst.	The objective of corporations is to make profits.	vinst	0	0
Hur lång tid tar det att leverera en pizza?	How long does it take to deliver a pizza?	leverera	0	0
Det är ingen undervisning i augusti.	There's no school in August.	augusti	0	0
Inom islam måste kvinnor täcka sina huvuden när de går ut.	In Islam, women should cover their heads when they go out.	täcka	0	0
Ett sätt att minska antalet fel i Tatoebas korpus vore att uppmuntra människor att endast översätta till sina modersmål.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	antalet	0	0
Sami har sex döttrar.	Sami has six daughters.	döttrar	0	0
Jag skulle bli arresterad om jag gjorde det.	I'd get arrested if I did that.	arresterad	0	0
Ingen medicin kan bota den här sjukdomen.	No medicine can cure this disease.	bota	0	0
Ljug aldrig igen.	Never tell a lie again.	ljug	0	0
Tom tycker om snö.	Tom likes snow.	snö	0	0
Summan avrundades uppåt.	The sum was rounded up.	uppåt	0	0
Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	Tom is not a lazy boy. As a matter of fact, he works hard.	verket	0	0
Jag var nära att dö av en hjärtattack.	I very nearly had a heart attack and died.	hjärtattack	0	0
Tom låtsades inte höra Mary ropa hans namn.	Tom pretended that he didn't hear Mary calling his name.	ropa	0	0
Hur mycket väger er dator?	How much does your computer weigh?	väger	0	0
Den här sortens förkylning är inte speciellt ovanlig.	This kind of cold isn't that unusual.	sortens	0	0
Jag håller på att vänja mig vid det här.	I'm getting used to this.	vänja	0	0
Han har en magistergrad i islamisk vetenskap.	He's an Islamic sciences major.	vetenskap	0	0
På finska aspirerar man inte konsonanterna k, p och t.	In Finnish, you don't aspirate the consonants k, p, and t.	p	0	0
Hon städar sitt rum.	She's cleaning her room.	städar	0	0
Varför säljer den sovjetiske ledaren pizza?	Why is the Soviet leader selling pizza?	ledaren	0	0
Tänk positivt.	Stay positive.	positivt	0	0
Det råder ingen tvekan om att hon älskar honom, men hon vill inte gifta sig med honom.	No doubt she loves him, but she won't marry him.	råder	0	0
Det finns en park i centrum.	There is a park in the middle of the city.	centrum	0	0
Sami började dejta Layla.	Sami began to date Layla.	dejta	0	0
Jag vill inte se dem nakna.	I don't want to see them naked.	nakna	0	0
Du kan inte ersätta kommat med en punkt i den här meningen.	You can't replace the comma with a period in this sentence.	ersätta	0	0
Fadil tycker om korv.	Fadil likes sausage.	korv	0	0
Medicinen var hennes sista utväg.	She relied on the medicine as a last resort.	utväg	0	0
Jag behöver lätta på trycket.	I need to pee.	trycket	0	0
Ordboken är ofullständig. Den håller bara på till bokstaven J.	The dictionary is incomplete. It only goes to the letter J.	j	0	0
Britterna trodde att amerikanerna överträdde deras lag.	The British believed the Americans were violating their law.	amerikanerna	0	0
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	I was told to inform you that your father was killed in an accident.	informera	0	0
Sami avslöjade en stor hemlighet.	Sami revealed a big secret.	avslöjade	0	0
Jonas svävade livlöst i delen.	Jonas floated lifelessly in the capsule.	jonas	0	0
Deras trädgård är full av väldigt vackra blommor året runt.	Their garden is full of very beautiful flowers all the year round.	trädgård	0	0
Vi förhandlar inte med terrorister.	We don't negotiate with terrorists.	terrorister	0	0
Tom är inte likadan som du.	Tom isn't like you.	likadan	0	0
Vad är hennes yrke?	What is her profession?	yrke	0	0
En dator är ett absolut måste numera.	A computer is an absolute necessity now.	numera	0	0
Jag har fastnat.	I'm stuck.	fastnat	0	0
Tror du att vi borde överge skeppet?	Do you think we should abandon ship?	överge	0	0
Kasta inte stenar i älven.	Don't throw rocks into the river.	stenar	0	0
Du har öppnat lådan.	You've opened the box.	öppnat	0	0
Först och främst kommer jag att läsa detta.	First of all, I will read this.	främst	0	0
Flickan somnade.	The girl went to sleep.	somnade	0	0
Jag måste skita.	I need to shit.	skita	0	0
Stoppa inte fingret i munnen, för den är full av bakterier.	Do not put the finger in the mouth because it is full of bacteria.	fingret	0	0
Vem var det som fyllde år i går?	Whose birthday was it yesterday?	fyllde	0	0
Det är vi som ställer frågorna.	We're asking the questions.	frågorna	0	0
Kosta vad det kosta vill.	Cost what it may.	kosta	0	0
Därefter var jag alldeles slut.	After that I was totally exhausted.	därefter	0	0
Heather tror mig.	Heather believes me.	heather	0	0
Elefantbetar består av elfenben.	Elephant tusks are made out of ivory.	består	0	0
Tom tror han är en riddare.	Tom thinks he's a knight.	riddare	0	0
Är själen evig?	Is the soul eternal?	själen	0	0
Tom föreslog den bästa lösningen.	Tom proposed the best solution.	lösningen	0	0
Är du anställd här?	Do you work here?	anställd	0	0
Du glömde att dividera med X här.	You forgot to divide by X here.	x	0	0
Du kunde ha stuckit.	You could've gone.	stuckit	0	0
Jag låg i koma i tre år.	I was in a coma for three years.	koma	0	0
Nyheten har orsakat ett stort rabalder.	The news caused a huge stir.	orsakat	0	0
Jag var envis.	I was stubborn.	envis	0	0
En del meningar på Tatoeba får mig verkligen att undra hur deras ägare är funtade.	Some sentences on Tatoeba really make me question the minds of their owners.	ägare	0	0
Mördaren dumpade kroppen i sjön.	The murderer dumped the body in the lake.	dumpade	0	0
Jag bryr mig inte om vem du kysser.	I don't care who you kiss.	kysser	0	0
Jag betalar det dubbla.	I'll pay double.	dubbla	0	0
Jag har beslutat mig för att svara på alla frågor offentligt.	I've decided to answer all questions publicly.	offentligt	0	0
Han greps för skattefusk.	He was arrested on charges of tax evasion.	greps	0	0
Vad är det för datum i dag?	What date is today?	datum	0	0
Han bestod sin examen med flaggan i topp.	He passed his A-levels with flying colours.	topp	0	0
Ät inte den gula snön.	Don't eat the yellow snow.	gula	0	0
Jag lär mig språket själv.	I learn the language by myself.	språket	0	0
Tanken på att hon skulle möta den berömda sångaren fick henne att rysa av spänning.	She thrilled at the thought that she would meet the famous singer.	berömda	0	0
Jag fick reda på det av en ren händelse.	I only found out about it purely by accident.	händelse	0	0
Jag lämnade mitt kreditkort hemma.	I left my credit card at home.	kreditkort	0	0
Efter avslutat samtal sä\xad\xadger han vänligt adjö och önskar mig en trevlig kväll.	After the conversation ends, he says a friendly goodbye and wishes me a pleasant evening.	avslutat	0	0
Tom har rymt.	Tom's escaped.	rymt	0	0
Jag var hungrig som en varg.	I was hungry like a wolf.	varg	0	0
Berätta en saga.	Tell me a story.	saga	0	0
Det finns några undantag.	There are some exceptions.	undantag	0	0
Hur stavar man ditt efternamn?	How is your surname written?	efternamn	0	0
John bryr sig inte ett dugg om sina kläder.	John is indifferent about his clothes.	dugg	0	0
Biljetterna kostade bara några dollar per skalle.	The tickets were only a few dollars a head.	skalle	0	0
Tom gillar inte att prata om sport.	Tom doesn't like talking about sports.	sport	0	0
En råtta sprang över vägen.	A rat ran across the road.	råtta	0	0
Han gick ut i regnet.	He went out in the rain.	regnet	0	0
George Orwell var en våldsam antifascist.	George Orwell was a violent antifascist.	våldsam	0	0
Vi måste respektera individens frihet.	We must respect individual liberty.	respektera	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	The sun is shining from a blue sky.	himmel	0	0
Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	The library is temporarily closed to the public.	allmänheten	0	0
Har du hans telefonnummer?	Do you have his phone number?	telefonnummer	0	0
Man ska inte väcka en sovande orm.	It's not good to wake a sleeping snake.	orm	0	0
Pilla inte på såret.	Don't touch the wound.	såret	0	0
Lunchen är färdig.	Lunch is ready.	lunchen	0	0
Jag har fortfarande inte funnit det jag söker efter.	I still haven't found what I'm looking for.	funnit	0	0
De sökte alla efter det försvunna barnet.	They all searched for the missing child.	försvunna	0	0
Sami har kvinnliga patienter.	Sami has female patients.	kvinnliga	0	0
Bägge svaren är felaktiga.	The answers are both incorrect.	bägge	0	0
Vi var törstiga, trötta och hungriga.	We were thirsty, tired and hungry.	trötta	0	0
Tom var en smart elev.	Tom was a bright student.	elev	0	0
Space Needle ligger i Seattle.	The Space Needle is in Seattle.	seattle	0	0
Han kopplar av hemma hos sig.	He is relaxing in his home.	kopplar	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	A moment's doubt can cost a pilot her life.	pilot	0	0
Vi vill ha ett samhälle för alla, inte bara för det lilla fåtal som är rika.	We want a society for everyone, not just for the few who are rich.	samhälle	0	0
Jag stötte på en gammal vän på festen häromdagen.	I ran into an old friend of mine at the party the other day.	häromdagen	0	0
Sug min kuk.	Suck my dick.	sug	0	0
Tatoeba var tillfälligt otillgängligt.	Tatoeba was temporarily unavailable.	tillfälligt	0	0
Jag lovar att säga till om jag ser något passande.	I promise to tell you if I find something proper.	passande	0	0
Jag respekterar dig och dina åsikter.	I respect you and your opinions.	åsikter	0	0
Tom blev strypt till döds.	Tom was strangled to death.	döds	0	0
Efter avslutat samtal sä\xad\xadger han vänligt adjö och önskar mig en trevlig kväll.	After the conversation ends, he says a friendly goodbye and wishes me a pleasant evening.	vänligt	0	0
Vill du se mitt ärr?	Do you want to see my scar?	ärr	0	0
Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	After a cold shower, I lay down on the sofa.	dusch	0	0
Denna katt jagar inte råttor.	This cat doesn't chase rats.	råttor	0	0
Man gör leksaker i den här fabriken.	They make toys at this factory.	fabriken	0	0
Jag gillar paj.	I like pie.	paj	0	0
Sami har familj i östra Jerusalem.	Sami has family in East Jerusalem.	östra	0	0
Inget oväntat hände idag.	Nothing unexpected happened today.	oväntat	0	0
Jag är här för att be om ditt samarbete.	I'm here to ask for your cooperation.	samarbete	0	0
Musik är hennes passion.	Music is her passion.	passion	0	0
Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	kallad	0	0
Tom är berömd.	Tom is famous.	berömd	0	0
I augusti 2014 bestämde Svenska byggnadsarbetareförbundet att könsneutrala pronomenet ”hen” (”han eller hon eller varken han eller hon”) bör användas istället för ”han” i kommande versioner av sina stadgar.	In August 2014 the Swedish Building Workers' Union decided that the gender-neutral pronoun "hen" ("he or she, or neither he nor she") should be used instead of "han" ("he") in forthcoming versions of its by-laws.	kommande	0	0
Ok, så när du "FYIS" två binomialer, så multiplicerar du den första termen i varje binomial, sedan de yttre termerna, sedan de inre termerna, sedan de sista termerna, och sedan kombinerar du lika termer. Det är vad FYIS står för. Låt mig visa dig ett exempel.	OK, so when you "FOIL" two binomials, you multiply the first term in each binomial, then the outer terms, then the inner terms, then the last terms, and then you combine like terms. That's what FOIL stands for. Let me show you an example.	yttre	0	0
Vi kommer att behöva ett lån.	We're going to need a loan.	lån	0	0
Vad är ditt intryck av Tom?	What's your impression of Tom?	intryck	0	0
Idag är det onsdag.	Today it's Wednesday.	onsdag	0	0
Tom är en mycket kapabel affärsman.	Tom is a very capable businessman.	kapabel	0	0
Böckerna är små.	The books are small.	böckerna	0	0
Rima erkände Mina.	Rima recognized Mina.	erkände	0	0
Varsågoda och sitt.	Please sit.	varsågoda	0	0
Tom kunde inte hacka den.	Tom couldn't hack it.	hacka	0	0
Hans inflytande i kommittén blev mindre och mindre.	His influence in the committee became weaker and weaker.	inflytande	0	0
Liza och Marco har inga finansiella problem.	Liza and Marco have no financial problems.	marco	0	0
Vad ritade Walt Disney?	What did Walt Disney draw?	walt	0	0
Burj Khalifa är världens nuvarande högsta skyskrapa.	Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	nuvarande	0	0
Vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig.	Any apartment will do as long as the rent is reasonable.	hyran	0	0
Det är inte en tävling.	It isn't a competition.	tävling	0	0
Jag besöker dig på söndag, om jag inte skriver till dig för att säga något annat.	I'll visit you on Sunday, if I don't write you to the contrary.	besöker	0	0
Tornet kollapsade.	The tower collapsed.	tornet	0	0
I Rotterdam tog en annan besättning över fartyget.	In Rotterdam another crew took over the ship.	fartyget	0	0
Kursen är uppdelad i fyra mindre delar.	The course is divided into four smaller units.	kursen	0	0
Vi är bekanta med den här sången.	We are familiar with this song.	sången	0	0
Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	framtida	0	0
Du är ute på hal is.	You're treading on thin ice.	hal	0	0
Hon filmar.	She is filming.	filmar	0	0
Varför glor ni på Tom?	Why are you staring at Tom?	glor	0	0
Jämfört med honom är jag bara en nybörjare.	Compared to him, I'm only a beginner.	jämfört	0	0
Jag tycker att han är skicklig.	I think he's competent.	skicklig	0	0
Han har vanan att läsa tidningar under måltider.	He has the habit of reading the newspaper during meals.	tidningar	0	0
Det låter logiskt.	That sounds logical.	logiskt	0	0
Tom spelar bas.	Tom plays the bass.	bas	0	0
Han gör inte annat än klagar dagen i ända.	He does nothing but complain all day long.	klagar	0	0
Det största sovrummet vetter mot söder.	The largest bedroom faces south.	söder	0	0
Det rådde brist på importerad olja.	There was a shortage of imported oil.	brist	0	0
Tom har aldrig klippt sina egna barns hår.	Tom has never cut his own children's hair.	barns	0	0
Du vill ha de här grejerna, inte sant?	You want this stuff, don't you?	grejerna	0	0
Bli inte paranoid.	Don't get paranoid.	paranoid	0	0
Han tog fram några mynt.	He took out some coins.	mynt	0	0
Jag skulle vilja sända ett telegram till Japan.	I'd like to send a cable to Japan.	sända	0	0
Det värsta med sommaren är värmen.	The worst thing about summer is the heat.	värmen	0	0
Hon är intelligent.	She is intelligent.	intelligent	0	0
Han är rik och mäktig.	He's rich and powerful.	mäktig	0	0
Ingen kan förneka detta faktum.	No one can deny the fact.	förneka	0	0
Jag kommer att tydliggöra det för dig, för säkerhets skull.	I will make it clear for you, just in case.	säkerhets	0	0
Lukta på den här blomman.	Smell this flower.	lukta	0	0
Den här gamla fisken smakar konstigt.	This old fish has a strange taste.	fisken	0	0
Mary gillar att festa.	Mary likes to party.	festa	0	0
Anklagar han oss?	Is he accusing us?	anklagar	0	0
Jag gillar katter och katter gillar mig.	I like cats and cats like me.	katter	0	0
Du hade mardrömmar.	You had nightmares.	mardrömmar	0	0
Det här ser ut att kunna vara vapnet som användes för att döda Tom.	This looks like it might be the weapon that was used to kill Tom.	användes	0	0
Unga människor gillar populär musik.	Young people like popular music.	populär	0	0
Tom har bott i en kappsäck de senaste två månaderna.	Tom has been living out of a suitcase for the past two months.	månaderna	0	0
Blommorna är vissna.	The flowers are wilted.	blommorna	0	0
Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	upplevt	0	0
Festen spårade ur.	The party got out of hand.	spårade	0	0
Jag kan inte komma underfund med de här siffrorna.	I can't make out these figures.	siffrorna	0	0
Vad vållade explosionen?	What caused the explosion?	explosionen	0	0
Jag trodde inte att Tom skulle vara så uttråkad.	I didn't think Tom would be so bored.	uttråkad	0	0
Ska vi tävla?	How about a contest?	tävla	0	0
Det var tuffa tider.	Those were rough times.	tuffa	0	0
Soldaterna och de överlevande steg ombord på helikoptern och lämnade ön.	The soldiers and the survivors boarded the helicopter and left the island.	helikoptern	0	0
Vi är verkligen upptagna.	We're really busy.	upptagna	0	0
Ken vann över mig på schack.	Ken beat me at chess.	ken	0	0
Själv föredrar jag vodka, men jag har inget emot att ta en likör ibland.	I prefer vodka myself, though I don't mind the occasional liqueur.	vodka	0	0
Vet du möjligen var Tom är?	Do you possibly know where Tom is?	möjligen	0	0
Han tömde glaset med en enda klunk.	He emptied the glass with a single gulp.	glaset	0	0
Tom är på väg västerut.	Tom is heading west.	västerut	0	0
Ni har varit en jättebra publik.	You've been a great audience.	publik	0	0
Jag är nykter.	I'm sober.	nykter	0	0
Den här mattan är handgjord.	This rug is handmade.	mattan	0	0
Var köpte du denne klänning?	Where did you buy that dress?	denne	0	0
Toms party var ganska roligt, faktiskt.	Tom's party was kind of fun, actually.	party	0	0
Nyheten fyllde alla med fruktan.	The news made everyone afraid.	fruktan	0	0
Han klär sig som en gentleman, men han talar och uppför sig som en clown.	His dress is that of a gentleman but his speech and behavior are those of a clown.	gentleman	0	0
Det finns inget parti som jag har förtroende för.	There is no party that I have confidence in.	parti	0	0
Vi har överlevt ännu en kall vinter.	We've survived another cold winter.	överlevt	0	0
Tom hängde lampan på en trädgren.	Tom hung the lamp on a tree limb.	lampan	0	0
Jag gillar frukt.	I like fruit.	frukt	0	0
Kejsaren har inga kläder.	The emperor has no clothes.	kejsaren	0	0
De skapade ett band kallat The Squirrels.	They formed a band called The Squirrels.	kallat	0	0
En bra coach är som en far till sina spelare.	A good coach is like a father to his players.	coach	0	0
Tom dog i december.	Tom died in December.	december	0	0
Den drunknande griper efter minsta halmstrå.	A drowning man will catch at a straw.	griper	0	0
Och återigen var han hur full som helst.	And again he was drunk as anything.	återigen	0	0
Ingen blev träffad.	No one was hit.	träffad	0	0
Hon skrev om det i sin dagbok.	She wrote about it in her diary.	dagbok	0	0
"Vilket är Toms favoritband?" "Tom Tom Club, förstås!"	"What's Tom's favorite band?" "Tom Tom Club, of course!"	club	0	0
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	Sunday's match will be crucial.	avgörande	0	0
Tom är en skurk.	Tom's a scoundrel.	skurk	0	0
Att slå två flugor i en smäll.	To kill two birds with one stone.	smäll	0	0
Många företag gör reklam för sina produkter på tv.	Many companies advertise their products on TV.	reklam	0	0
Har hon bjudit in dig?	Has she invited you?	bjudit	0	0
Vilka undviker du?	Who are you avoiding?	undviker	0	0
Min mormor tycker om att sy korsstygn.	My grandmother likes doing cross-stitch.	sy	0	0
Jag behöver lyssna på det där talet igen.	I need to hear that speech again.	talet	0	0
Jag kan inte knäcka den här koden.	I can't break this code.	knäcka	0	0
Tom skickade precis ett mejl till mig.	Tom just sent me an email.	mejl	0	0
Politikerna höll fester för astronomiska summor.	The politicians hold parties for astronomical sums.	fester	0	0
Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	sociala	0	0
Kan du säga namnet på en av deras låtar?	Can you name one of their songs?	låtar	0	0
Det första steget är det svåraste.	The first step is the most difficult.	steget	0	0
Troligt är att inget språk fullständigt saknar lånord.	In all probability, no language is completely free of borrowed words.	troligt	0	0
Jag blev kidnappad av utomjordingar.	I was abducted by aliens.	utomjordingar	0	0
Sami återhämtade sig från sorgen.	Sami recovered from the grief.	sorgen	0	0
Yanni plockade dessa underbara fikon.	Yanni picked these gorgeous figs.	plockade	0	0
Jag är inte så förtjust i grönt te.	I don't care for green tea.	förtjust	0	0
Var det dig jag hörde sjunga i duschen?	Was that you I heard singing in the shower?	duschen	0	0
Tom grep tag i sin väska.	Tom grabbed his bag.	grep	0	0
Emily kommer att överraska mig.	Emily will surprise me.	överraska	0	0
Gör så att det upphör!	Make it stop!	upphör	0	0
Det Tom gjorde var inte lagligt.	What Tom did wasn't legal.	lagligt	0	0
Tom tog av sig skjortan.	Tom took off his shirt.	skjortan	0	0
Man stöter på japanska turister överallt.	You run into Japanese tourists everywhere.	stöter	0	0
Detta kommer att bli en utmaning!	This is going to be a challenge!	utmaning	0	0
Jag lade märke till att hon satt på främsta raden.	I noticed that she sat in the front row.	främsta	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	skulder	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	rike	0	0
Jag känner mig alltid spänd.	I always feel tense.	spänd	0	0
Det är bekvämt.	It's comfortable.	bekvämt	0	0
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	Last night a fire broke out in my neighborhood, and an old woman was burnt to death.	brann	0	0
Tom var informerad om alla förändringar.	Tom was informed about all the changes.	förändringar	0	0
Han tvättar bilen.	He is washing the car.	tvättar	0	0
Jag har beslutat mig för att svara på alla frågor offentligt.	I've decided to answer all questions publicly.	beslutat	0	0
Jag undrar hur Tatoeba kan locka till sig talare av minoritetsspråk.	I wonder how Tatoeba can attract speakers of minority languages.	locka	0	0
Otrohet är en syndig handling.	Cheating is a sinful act.	handling	0	0
Visst är det vackert väder?	It's beautiful weather, isn't it?	väder	0	0
Jag fick din lapp.	I got your note.	lapp	0	0
Du är livrädd, eller hur?	You're scared to death, aren't you?	livrädd	0	0
Han vågade inte prata med henne.	He dared not speak to her.	vågade	0	0
Vad gör grannarna?	What are the neighbors doing?	grannarna	0	0
Stäng grinden.	Close the gate.	grinden	0	0
Han var chockad.	He was shocked.	chockad	0	0
En kraftig man med ett mörkt utseende ryckte Marys handväska och försvann in i folkmassan.	A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	utseende	0	0
Gå inte ut i denna värme utan att bära en hatt.	Don't go out in this heat without wearing a hat.	värme	0	0
Tom åkte till Japan för att plugga japanska.	Tom went to Japan to study Japanese.	plugga	0	0
Vi var mycket nöjda.	We were very happy.	nöjda	0	0
En politiker tänker på nästa val; en statsman på nästa generation.	A politician thinks of the next election; a statesman, of the next generation.	generation	0	0
Kol är ett fossilt bränsle.	Coal is a fossil fuel.	bränsle	0	0
Jag önskar att jag kunde ta igen förlorad tid.	I wish I could make up for lost time.	förlorad	0	0
Konferensen kommer att hållas i Tokyo.	The conference is to be held in Tokyo.	hållas	0	0
Detta är total demagogi.	This is pure demagogy.	total	0	0
När bestämde du dig för att börja med porr?	When did you decide to get into porn?	porr	0	0
Det bodde en gubbe i det gamla huset.	There lived an old man in the old house.	gubbe	0	0
Religion är ett opium för folket.	Religion is the opium of the people.	religion	0	0
Tom har inte mått bra.	Tom hasn't been well.	mått	0	0
Han frågade mig om jag ville åka utomlands.	He asked me if I wanted to go abroad.	utomlands	0	0
En fågel har vingar.	A bird has wings.	vingar	0	0
Jag kunde inte uttrycka det bättre.	I couldn't put it better.	uttrycka	0	0
Ryktet spred sig över hela landet.	The rumor spread throughout the country.	ryktet	0	0
Mina vänner stod vid min sida genom processen.	My friends stood by me during the process.	processen	0	0
Guldpriset ändras dagligen.	The price of gold fluctuates daily.	ändras	0	0
Mary höll en låg profil.	Mary kept a low profile.	profil	0	0
Minns du den här leken?	Can you remember this game?	leken	0	0
Importen av brittiska varor ökade.	Imports of British goods increased.	varor	0	0
Han är en drama queen.	He's a drama queen.	queen	0	0
Hans fästmö är redan gift.	His fiancee is already married.	fästmö	0	0
Häftig!	Awesome!	häftig	0	0
Jag har då aldrig sett på maken.	I have never seen anything like it.	maken	0	0
Tom dog fridfullt i sömnen.	Tom passed away peacefully in his sleep.	sömnen	0	0
Tarzan och Jill bor i djungeln.	Tarzan and Jill live in the jungle.	jill	0	0
Ju roligare aktivitet, desto bättre.	The more fun the activity, the better.	roligare	0	0
Vi såg barnet kliva av bussen.	We saw the child step off the bus.	kliva	0	0
Jag går om du insisterar.	I'll go if you insist.	insisterar	0	0
Lägg köttet i kylen, annars kommer det ruttna.	Put the meat in the refrigerator, or it will rot.	ruttna	0	0
Pappan behandlade sin adoptivson grymt.	The dad treated his adoptive son cruelly.	behandlade	0	0
Tom tjänar miljontals dollar per år.	Tom makes millions of dollars a year.	miljontals	0	0
Skyll inte på offret.	Don't blame the victim.	skyll	0	0
Han är mästaren.	He is the champion.	mästaren	0	0
Den här boken är unik på många sätt.	This book is unique in many ways.	unik	0	0
Båda kandidaterna är praktiskt taget okända.	Both candidates are virtually unknown.	praktiskt	0	0
Ken slog mig på schack.	Ken beat me at chess.	schack	0	0
Hon har en stuga vid havet.	She has a cottage by the sea.	stuga	0	0
Den som gapar efter mycket mister ofta hela stycket.	Don't bite off more than you can chew.	mister	0	0
Kan du vänligen ge mig en ren kniv?	Could you please bring me a clean knife?	vänligen	0	0
Det är en robot.	It's a robot.	robot	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	strida	0	0
Ät fisken medan den är fräsch, gift dig med dottern medan hon är ung.	Eat the fish as long as it is fresh; marry the daughter as long as she is young.	dottern	0	0
Han anlitade legosoldater.	He hired mercenaries.	anlitade	0	0
Oddsen för att Reds vinner är 2 mot 1.	The odds are two-to-one that the Reds win.	oddsen	0	0
Hon dansade.	She danced.	dansade	0	0
Nöjet är på min sida.	It's my pleasure.	nöjet	0	0
Sluta plåga mig.	Stop badgering me.	plåga	0	0
Det är sand.	It's sand.	sand	0	0
Skatten man betalar hänger ihop med den inkomst man har.	The tax you pay is proportional to the income you have.	skatten	0	0
Jag ville ringa några telefonsamtal.	I wanted to make some telephone calls.	telefonsamtal	0	0
Han reagerar inte alls.	He's not responding at all.	reagerar	0	0
Jag talar om ett lejon.	I'm talking about a lion.	lejon	0	0
Bra skor är dyra.	Good shoes are expensive.	dyra	0	0
Stadens snabba tillväxt överraskade oss.	The rapid growth of the city surprised us.	stadens	0	0
Stegen var täckt med lera.	The ladder was covered with mud.	täckt	0	0
Min bror anländer imorgon bitti.	My brother is arriving tomorrow morning.	anländer	0	0
Hon hatar Halloween.	She hates Halloween.	halloween	0	0
En färsk undersökning visar att antalet rökare minskar.	A recent survey shows that the number of smokers is decreasing.	undersökning	0	0
Vem är författaren till den här berättelsen?	Who's the author of this story?	berättelsen	0	0
De övergav sitt land.	They abandoned their country.	övergav	0	0
De är på övervåningen och arbetar.	They're working upstairs.	övervåningen	0	0
Hon älskar Australien.	She loves Australia.	australien	0	0
Jag utreder ett mordfall.	I'm investigating a murder case.	utreder	0	0
Motsatsen är också sann.	The opposite is also true.	motsatsen	0	0
Jag är i San Diego och ni bara måste komma och hälsa på mig!	I am in San Diego and you guys need to come visit me!	diego	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	världskriget	0	0
Han tog sig friheten att skriva till damen.	He took the liberty of writing to the lady.	friheten	0	0
Jag har stånd.	I've got a boner.	stånd	0	0
Han blev slagen hårt i ansiktet.	He was hit hard in the face.	slagen	0	0
Han lade sig ned på gräset.	He laid down in the grass.	gräset	0	0
Vi ska hitta ett botemedel.	We're going to find a cure.	botemedel	0	0
Marconi uppfann radion.	Marconi invented the radio.	uppfann	0	0
"Hur mycket äter en elefant varje dag?" "Jag tror att jag läste någonstans att en elefant kan äta runt 70 kg växter dagligen."	"How much does an elephant eat each day?" "I think I read somewhere that an elephant can eat about 150 pounds of plants on a daily basis."	kg	0	0
Har du beställt?	Have you ordered?	beställt	0	0
Han höll andan.	He held his breath.	andan	0	0
Bakteriekultur är den enda kultur somliga besitter.	Bacteria are the only culture some people have.	kultur	0	0
Den här tv:n gjordes i Kina.	This TV was made in China.	gjordes	0	0
Vi provar en.	Let's try one.	provar	0	0
Babyn heter Tom.	The baby is called Tom.	babyn	0	0
Den där dunkudden ser dyr ut.	That down pillow looks expensive.	dyr	0	0
Hans skjorta var grå och slipsen gul.	His shirt was gray and his tie was yellow.	grå	0	0
Tröjan Tom hade på sig idag hade hans mamma gjort.	The shirt Tom was wearing today was made by his mother.	tröjan	0	0
Min far dog i Vietnam.	My father died in Vietnam.	vietnam	0	0
Jag tror att polisen kommer att arrestera dig.	The police are going to arrest you, I think.	arrestera	0	0
Pajen smakade utsökt.	The pie was delicious.	utsökt	0	0
Tom gillar inte när hans juice inte är kall.	Tom doesn't like it when his juice isn't cold.	juice	0	0
Sami var en erfaren jägare.	Sami was an experienced hunter.	jägare	0	0
Det räckte inte.	It wasn't sufficient.	räckte	0	0
Hunden är människans bästa vän.	Dog is man's best friend.	människans	0	0
Var försiktig. Det är halt här.	Be careful. It's slippery here.	halt	0	0
Muiriel har fyllt tjugo.	Muiriel has turned twenty.	fyllt	0	0
Mamma! Tom åt min kaka!	Mum! Tom ate my cookie!	kaka	0	0
Förenta nationerna är en internationell organisation.	The United Nations is an international organization.	organisation	0	0
Hon klappade sin son på axeln.	She patted her son on the shoulder.	axeln	0	0
Jag har återvänt.	I have returned.	återvänt	0	0
Allting var förberett långt i förväg.	Everything was prepared well in advance.	förväg	0	0
Widget är en lila utomjording.	Widget is a purple alien.	lila	0	0
Jag förnekar inte det.	I'm not denying that.	förnekar	0	0
Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	Have you already booked our seats on a plane?	bokat	0	0
Den medicinska personalen undersökte henne och kom fram till att hon hade andningssvårigheter och hög temperatur.	The medical staff examined her and found that she was short of breath and had a high temperature.	personalen	0	0
Det här spelet är baserat på en roman.	This game is based on a novel.	baserat	0	0
Detta fält är inte välodlat.	This field is not well cultivated.	fält	0	0
Tom var inte van vid att prata om arbete i hemmet.	Tom wasn't used to talking about work at home.	hemmet	0	0
De kommer att heja på er.	They'll be rooting for you.	heja	0	0
Polisen genomsökte det huset för att vara säkra på att de stulna skorna inte var där.	The police searched that house to be sure the stolen shoes were not there.	stulna	0	0
Jag pratar japanska, engelska och franska.	I speak Japanese, English, and French.	japanska	0	0
Ursäkta, jag har en begäran.	Excuse me, I have a request.	begäran	0	0
Tom använde sin machete för att rensa spåret.	Tom used his machete to clear the trail.	spåret	0	0
Han steg in i rummet med armarna i kors.	He stepped into the room arms crossed.	kors	0	0
Ingen vinter varar för alltid.	No winter lasts forever.	varar	0	0
Släpp inte repet.	Don't let go of the rope.	repet	0	0
Jag respekterar mina motståndare.	I respect my opponents.	motståndare	0	0
Lust väcker begäret att äga. Och det väcker avsikten att mörda.	Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	äga	0	0
Jag fastnade.	I got stuck.	fastnade	0	0
Jag löste problemet.	I solved the problem.	löste	0	0
Ni har ett jättefint hus.	I love your house.	jättefint	0	0
Det finns gudar.	Gods exist.	gudar	0	0
De erbjöd gästerna lite kaffe.	They offered the guests some coffee.	gästerna	0	0
Många av våra kläder är gjorda i Bangladesh för att det är det billigaste stället att tillverka dem.	Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	gjorda	0	0
Var snäll och avbryt mig inte.	Please don't interrupt me.	avbryt	0	0
Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	joan	0	0
Ursäkta, jag vill bara peka ut tre fel i artikeln ovan.	Excuse me, I'd just like to point out three mistakes in the article above.	artikeln	0	0
Få passagerare överlevde katastrofen.	Few passengers survived the catastrophe.	passagerare	0	0
Han hälsade henne med ett brett leende.	He greeted her with a big smile.	hälsade	0	0
Jag försvarar inte den idioten.	I'm not defending that idiot.	försvarar	0	0
Hennes frågor visar att hon är väl insatt i ämnet.	Her questions show that she understands the subject very well.	ämnet	0	0
"Knip igen Tom! Jag har fått nog av dina ursäkter!"	"Zip it Tom! I've had enough of your excuses!"	ursäkter	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	We believed it to be a flying saucer.	flygande	0	0
Ön är sex gånger större än Manhattan.	This island is six times bigger than Manhattan.	manhattan	0	0
Det blir troligtvis inte lätt.	It probably won't be easy.	troligtvis	0	0
Flygplanet landade säkert.	The aeroplane landed safely.	landade	0	0
Advokaten förklarade den nya lagen för oss.	The lawyer explained the new law to us.	förklarade	0	0
Jag slår vad om att du aldrig hört talas om en trattfiol innan Tom Waits grävde fram den igen! Hur som helst använde den ett stort metallhorn som resonator i stället för en trälåda, så att den kunde fångas upp bättre av inspelningsutrustning innan slutet på 1920-talet.	I bet you'd never heard of a Stroh violin before Tom Waits dug it back up! Anyway, it used a large metal horn as its resonator instead of a wooden box so it could be picked up better by recording equipment before the late 1920s.	grävde	0	0
Stolens höjd är justerbar.	The chair's height is adjustable.	höjd	0	0
Jag gillar inte riktigt hundar; jag är mer utav en kattperson.	I'm not really into dogs; I'm more of a cat person.	utav	0	0
Hans ord sårade Meg.	His words hurt Meg.	meg	0	0
Flera tester genomfördes i labbet.	Several tests were conducted in the lab.	tester	0	0
Vad betyder "stress"?	What does "stress" mean?	stress	0	0
Vi tillbringade en utmärkt semester i Sverige.	We had a splendid holiday in Sweden.	tillbringade	0	0
Var vänliga.	Be friendly.	vänliga	0	0
Tom dömdes för utpressning.	Tom was convicted of extortion.	utpressning	0	0
Stormen fick allvarliga följder för ekonomin.	The storm had a serious effect on the economy.	allvarliga	0	0
Den här ordboken kan komma till användning.	This dictionary might come in handy.	användning	0	0
Tom var fattig livet igenom.	Tom was poor his whole life.	fattig	0	0
Han är flytande på Engelska.	He is fluent in English.	flytande	0	0
Jag har fångat dig, och nu måste du arbeta hårt för mig.	I have captured you, and now you have to work hard for me.	fångat	0	0
Hon tog av sig jackan.	She took her jacket off.	jackan	0	0
Felix lutade sig med ryggen mot oss.	Felix was hunched over with his back to us.	felix	0	0
Han tycker om att spela teater.	He likes to act.	teater	0	0
Hur vet du att ljuset färdas fortare än ljudet?	How do you know light travels faster than sound?	färdas	0	0
Huset brann ner till grunden.	The house was burned to the ground.	grunden	0	0
Tom är min brorson.	Tom is my nephew.	brorson	0	0
Han rånade en gammal dam.	He robbed an old lady.	rånade	0	0
Jag skaffade en åt oss.	I got one for us.	skaffade	0	0
Tom ville anlita en detektiv.	Tom wanted to hire a detective.	detektiv	0	0
Kan jag få tala till punkt, utan att du avbryter mig?	Can I finish my sentence without you interrupting me?	avbryter	0	0
My skift startar vid tolv på dagen.	My shift starts at noon.	skift	0	0
Havet lockar!	The sea is calling!	lockar	0	0
Håll utkik efter en skallig och svettig kille.	Look for a bald and sweaty guy.	utkik	0	0
Man gör leksaker i den här fabriken.	They make toys in that factory.	leksaker	0	0
Amerikaner är korkade.	Americans are dumb.	korkade	0	0
Luta dig inte mot dörrarna.	Don't lean against the doors.	luta	0	0
Kan du vara diskret?	Can you be discreet?	diskret	0	0
Jag vet att du gör så bara för att reta mig.	I know you're just doing that to annoy me.	reta	0	0
En del bekämpningsmedel är mycket giftiga för bin.	Some pesticides are highly toxic to bees.	bin	0	0
Ziri ropade.	Ziri shouted.	ropade	0	0
Ljudet kommer att väcka bebisen.	The noise will wake the baby up.	bebisen	0	0
Sjön ser ut som ett hav.	That lake looks like an ocean.	hav	0	0
Tom är blyg och feg.	Tom is shy and cowardly.	feg	0	0
Använd endast auktoritativa källor.	Only use authoritative sources.	källor	0	0
Vi behöver fler arbetare.	We need more workers.	arbetare	0	0
Länge leve Ukraina!	Long live Ukraine!	leve	0	0
Treviri är Tysklands äldsta stad.	Treviri is Germany's oldest town.	äldsta	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	kämpat	0	0
Han föreslog att det skulle hållas ett nytt möte nästa måndag.	He proposed that another meeting be held next Monday.	föreslog	0	0
Brottslingar borde straffas.	Criminals should be punished.	brottslingar	0	0
Hon är varken i köket eller i vardagsrummet.	She's neither in the kitchen nor in the living room.	vardagsrummet	0	0
Tom köpte en kamera i en butik inte långt härifrån.	Tom bought a camera at a store not too far from here.	butik	0	0
Ring ambulansen.	Call an ambulance.	ambulansen	0	0
Vladimir fick presenter till jul.	Vladimir got presents on Christmas.	presenter	0	0
Många idrottsmän avstår från ett socialt liv så att de kan uppnå sina prestationsmål.	Many athletes forego a social life, so they can achieve their performance goals.	uppnå	0	0
Tom försökte höja stämningen.	Tom tried to lighten the mood.	höja	0	0
Du är lat!	You are lazy!	lat	0	0
Kidnappade du Tom?	Did you kidnap Tom?	kidnappade	0	0
Ät inte gul snö.	Don't eat yellow snow.	gul	0	0
Vi är ingifta släktingar.	We're related by marriage.	släktingar	0	0
Låt oss gå tillbaka genom vardagsrummet och in i hallen.	Let's go back through the living room and into the hall.	hallen	0	0
Jag tycker inte om sporter som tennis och golf.	I don't like such sports as tennis and golf.	golf	0	0
Verkar det rimligt?	Does that make any sense?	rimligt	0	0
Vad är du rädd för när det inte finns något att frukta?	What are you afraid of, when there is nothing to fear?	frukta	0	0
Jag kan skjutsa dig dit.	I can take you there.	skjutsa	0	0
Jag ser stjärnan.	I see the star.	stjärnan	0	0
Ondskan vinner alltid.	Evil always wins.	ondskan	0	0
Jag är döv.	I'm deaf.	döv	0	0
Jag talade inför klassen.	I spoke in class.	klassen	0	0
Han är en våldsam, farlig, och grälsjuk karaktär, hatad av alla som stöter på honom.	He is a violent, dangerous, cantankerous character, hated by everyone who comes across him.	karaktär	0	0
Han har setts som Japans svar på Picasso.	He has been regarded as Japan's answer to Picasso.	setts	0	0
Titta på skärmen.	Look at the screen.	skärmen	0	0
Vilken fantastisk utsikt!	What a great view!	utsikt	0	0
De säger att det var sonen som tände eld på huset. Vad de inte vet är om han gjorde det med flit.	They say it's the son who set the house on fire. What they don't know is if he did it on purpose.	flit	0	0
Geologen klev in i limon.	The geologist climbed into the limo.	klev	0	0
Han hoppas kunna tillägna sig en allt större kunskap om världen under loppet av sitt liv.	He hopes to gain an ever-increasing knowledge of the world throughout his life.	loppet	0	0
Låt oss vara ärliga!	Let's be honest!	ärliga	0	0
Jag vaktar dörren.	I'll guard the door.	vaktar	0	0
Vad fattas dig? Du ser blek ut.	What's the matter with you? You look pale.	fattas	0	0
Han är en seriemördare.	He is a serial killer.	seriemördare	0	0
Det var en så kraftfull explosion att taket flög av.	It was such a powerful explosion that the roof was blown off.	explosion	0	0
Kina har mer än en miljard invånare.	China has more than a billion inhabitants.	invånare	0	0
Är inte du kock?	Aren't you a chef?	kock	0	0
Du kan inte klandra henne för vad hon gjorde.	You can't blame her for what she did.	klandra	0	0
Jag har coola kläder och coola solglasögon på mig.	I wear cool clothes and cool sunglasses.	coola	0	0
Det finns ett stort skåp för kläder i hörnet av rummet.	There is a large cabinet for clothing in the corner of the room.	skåp	0	0
Det förvånar mig att Tom inte ens kan sjunga en enda sång på Franska.	I'm surprised Tom doesn't know how to sing at least one song in French.	förvånar	0	0
De här korten är spader fyra och hjärter sex.	These cards are the four of spades and the six of hearts.	korten	0	0
Fågeln hade en bruten vinge.	The bird had a broken wing.	fågeln	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Most castles have a moat surrounding them.	slott	0	0
Maten är knapp.	Food is scarce.	knapp	0	0
Japaner utbyter gåvor för att uttrycka sina känslor.	Japanese people exchange gifts in order to express their feelings.	gåvor	0	0
Jag förmodar att han kommer.	I suppose he'll come.	förmodar	0	0
Jag klandrar dig inte för att du gör så.	I don't blame you for doing that.	klandrar	0	0
Varelsen som Ziri såg hade sex lemmar.	The creature Ziri saw had six limbs.	varelsen	0	0
Denna teknologi kallas förstärkt verklighet.	This technology is called augmented reality.	teknologi	0	0
Harry är en trollkarl.	Harry is a wizard.	trollkarl	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	eran	0	0
Tom biter på naglarna.	Tom bites his nails.	biter	0	0
Lev i nuet, lev för alltid!	Live in the moment, live for eternity!	lev	0	0
Den misstänkte ljög för inspektören.	The suspect told a lie to the inspector.	inspektören	0	0
Båda kandidaterna är praktiskt taget okända.	Both candidates are virtually unknown.	okända	0	0
Våren är här.	Spring has come.	våren	0	0
Hon högg ned ett träd.	She cut down a tree.	högg	0	0
Du står näst på tur för en befordran.	You are the next in line for promotion.	näst	0	0
Ziri blev osynlig.	Ziri became invisible.	osynlig	0	0
Vad är det du antyder?	What are you insinuating?	antyder	0	0
Vem sände dig denna bild?	Who sent this picture to you?	sände	0	0
Hon befann sig på platsen för brottet.	She was on the scene of the crime.	befann	0	0
Han studerar.	He's studying.	studerar	0	0
Madam de Pompadour var en konstmecenat.	Madame de Pompadour was a patroness of the arts.	madam	0	0
Du har förtjänat det väl.	You've well earned it.	förtjänat	0	0
De kommer att attackera.	They'll attack.	attackera	0	0
Det här företaget använder billig arbetskraft för att öka sina vinstmarginaler.	This company uses cheap labor to increase its profit margins.	billig	0	0
Folket gjorde uppror mot tyrannin.	The people revolted against the tyranny.	uppror	0	0
Vår personlighet påverkas av omgivningen.	Our character is affected by the environment.	personlighet	0	0
Skyller du på mig?	Are you blaming me?	skyller	0	0
Han svettas.	He's sweating.	svettas	0	0
Jag gillar inte din attityd.	I don't like your attitude.	attityd	0	0
Har du svikit oss?	Have you betrayed us?	svikit	0	0
Efter klockan 11 så började gästerna att bege sig av i grupper om två och tre.	After 11 o'clock the guests began to leave by twos and threes.	grupper	0	0
Sami svälter bokstavligen.	Sami is literally starving.	bokstavligen	0	0
Tom är en värdefull allierad.	Tom is a valuable ally.	värdefull	0	0
Jag kan inte gå till balen utan en träff.	I can't go to the prom without a date.	balen	0	0
Det krävs en hel del övning för att bemästra ett främmande språk.	It takes a great deal of practice to master a foreign language.	övning	0	0
Vi hyr lägenheten.	We rent the flat.	hyr	0	0
Detta är en blomma.	This is a flower.	blomma	0	0
Sami lagade aldrig mat.	Sami never cooked.	lagade	0	0
"Ingen annan president skulle ha gjort vad jag gjorde", sa Donald Trump.	“No other president would have done what I did,” said Donald Trump.	donald	0	0
Kontaktade någon henne?	Did someone contact her?	kontaktade	0	0
Om en dörrvakt bär ditt bagage, glöm inte att ge honom dricks.	If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	dricks	0	0
Jag hämtar vinet.	I'll get the wine.	vinet	0	0
Kärleken kommer så småningom.	Love will come in time.	småningom	0	0
Fler och fler studenter lär sig kinesiska.	More and more students are learning Chinese.	studenter	0	0
Jag har skaffat mig en hårtrimmer för att spara in på frisörutgifter.	I got a hair-clipper to save myself from spending money on a hairdresser.	skaffat	0	0
Detta barnet har växt upp normalt.	This child has grown up normally.	växt	0	0
Tom bar nackkrage i flera månader efter att ha fått en pisksnärtskada i en bilolycka.	Tom wore a neck brace for several months after receiving a whiplash injury in a car accident.	bilolycka	0	0
Jag lär mig italienska.	I'm learning Italian.	italienska	0	0
Är du deprimerad?	Are you depressed?	deprimerad	0	0
Hon tatuerade en räv bakom örat.	She tattooed a fox behind her ear.	örat	0	0
Jag är allergisk mot gluten.	I'm allergic to gluten.	allergisk	0	0
Jag skulle hellre vara och fiska.	I'd rather be fishing.	fiska	0	0
Hans kommentarer hade motsatt effekt.	His remarks had the opposite effect.	effekt	0	0
Kongressen antog lagförslaget.	Congress passed the bill.	kongressen	0	0
Han är en dålig chaufför.	He is a bad driver.	chaufför	0	0
Ivan är skägglös.	Ivan is beardless.	ivan	0	0
Knacka på dörren nu.	Knock on the door now.	knacka	0	0
Tom blåste ut ljuset.	Tom blew out the candle.	blåste	0	0
Peka ut det.	Point it out.	peka	0	0
Örnen hade en bruten vinge.	The eagle had a broken wing.	bruten	0	0
Januari är årets första månad.	January is the first month of the year.	januari	0	0
Hon tycker om att hugga ved.	She likes to chop wood.	hugga	0	0
Vilken märklig kvinna!	What a strange woman!	märklig	0	0
Det är risk att du blir en rejäl karl.	You're in danger of becoming a good man.	rejäl	0	0
Är du sugen på kaffe?	Are you in the mood for coffee?	sugen	0	0
Förhoppningsvis så kommer alla att bli friska snart.	Hopefully, everyone will get well soon.	friska	0	0
Denna punkt förtjänar särskild emfas.	This point deserves special emphasis.	särskild	0	0
Det är en liten detalj.	That's a minor detail.	detalj	0	0
Får jag förhöra Tom?	Can I question Tom?	förhöra	0	0
Sju minus två är fem.	Seven minus two is five.	minus	0	0
Näsan rinner på mig.	I have a runny nose.	rinner	0	0
Tom har en tatuering.	Tom has a tattoo.	tatuering	0	0
Om ett mänskligt liv är konvext, kan vi optimera det.	If human life is convex, we can optimize it.	mänskligt	0	0
Du bör tala med din mamma oftare.	You should talk to your mother more often.	oftare	0	0
Varför förföljer du mig?	Why are you following me?	förföljer	0	0
Två bilar körde ihop på motorvägen.	Two cars drove into each other on the highway.	motorvägen	0	0
Tom packar.	Tom's packing.	packar	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	In medical research, one of the first problems is to isolate the cause of the disease.	problemen	0	0
De diskuterar ett obefintligt problem.	They are debating a nonexistent issue.	diskuterar	0	0
Stirra inte.	Don't stare.	stirra	0	0
Tom tar en snabb joggingtur runt kvarteret varje morgon innan frukost.	Tom takes a quick jog around the block every morning before breakfast.	kvarteret	0	0
Incheckningen för flyget till Stockholm startar 90 minuter innan avgång.	Check-in for the flight to Stockholm starts 90 minutes before departure.	flyget	0	0
Är det bacon jag känner lukten av?	Do I smell bacon?	bacon	0	0
Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	The maple leaves’ gamut of lovely colours was a clear sign that autumn had come.	färger	0	0
Han kommer inte att vara saknad.	He won't be missed.	saknad	0	0
De senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda.	The recent advances in medicine are remarkable.	medicinska	0	0
Samis kök var alltid vidrigt.	Sami's kitchen was always disgusting.	vidrigt	0	0
"Men jag vill inte skiljas", sluddrade Tom med gråten i halsen, men Mary slog bara dövörat till.	"But I don't want a divorce" cried Tom, but to Mary it fell on deaf ears.	skiljas	0	0
Jag har en blåsa av stål.	I have a steel bladder.	stål	0	0
Ducka.	Get down.	ducka	0	0
Jag dricker en läsk.	I drink a soft drink.	läsk	0	0
Miljöproblem kräver snabba åtgärder.	Environmental problems call for quick action.	åtgärder	0	0
Det här är en turkisk tradition.	This is a Turkish tradition.	tradition	0	0
Tom är smutsig.	Tom's filthy.	smutsig	0	0
Jag har varit med om en olyckshändelse.	I had a mishap.	olyckshändelse	0	0
Föreställningen var utmärkt.	The performance was excellent.	föreställningen	0	0
Tom frågade om jag tyckte om matte.	Tom asked if I liked math.	matte	0	0
Var ligger den svenska ambassaden?	Where is the Swedish embassy?	svenska	0	0
Får jag åtminstone krama dig?	Can I at least hug you?	krama	0	0
Jag har aldrig varit i Spanien. Däremot har jag varit i Italien.	I've never been to Spain. However, I have been in Italy.	däremot	0	0
Öns ekonomi är beroende av fiskeindustrin.	The economy of the island is dependent on the fishing industry.	ekonomi	0	0
Ingen medicin kan bota den här sjukdomen.	No medicine can cure this disease.	sjukdomen	0	0
Tillträde endast för personal.	Admittance to staff members only.	tillträde	0	0
Det finns ingen anledning att bli onödigt orolig av utbrottet.	There is no need to be unnecessarily anxious about the outbreak.	onödigt	0	0
Ursäkta, finns det en toalett i närheten?	Excuse me, is there a toilet near here?	toalett	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	syre	0	0
Säg till Tom att det är brådskande.	Tell Tom it's urgent.	brådskande	0	0
Ta i trä!	Touch wood!	trä	0	0
Är vi trygga än?	Are we safe yet?	trygga	0	0
Internet förändrade allt.	The Internet changed everything.	förändrade	0	0
Fyll i det här formuläret.	Fill out this form.	fyll	0	0
Min bror gjorde det å mina vägnar.	My brother did it on my behalf.	vägnar	0	0
Jag är förvånad att han antog erbjudandet.	I'm surprised that he accepted the offer.	erbjudandet	0	0
Berätta lite om dina intressen.	Tell me a little about your interests.	intressen	0	0
Du är vit som ett lakan.	You're white as a sheet.	lakan	0	0
Utan ditt beskydd kommer Tom inte ha någon chans.	Without your protection, Tom won't have a chance.	beskydd	0	0
Jag har en bricka.	I have a badge.	bricka	0	0
Tom hade en tuff barndom.	Tom had a tough childhood.	barndom	0	0
Herregud, jag kommer komma för sent till lektionen.	Oh my gosh. I will be late for lessons.	lektionen	0	0
Ge inte upp halvvägs.	Don't give up halfway.	halvvägs	0	0
Det här svärdet är i gott skick.	This sword is in fair condition.	skick	0	0
Det är förräderi.	That's treason.	förräderi	0	0
Föraren vred ratten åt höger.	The driver turned the wheel to the right.	föraren	0	0
Han stoppade näsduken i sin ficka.	He tucked the handkerchief in his pocket.	ficka	0	0
Tvätten är fortfarande blöt.	The laundry is still wet.	blöt	0	0
Antonio såg fotografierna.	Antonio saw the photos.	antonio	0	0
Så tragiskt!	How tragic!	tragiskt	0	0
Vi har råkat illa ut.	We're in trouble.	råkat	0	0
Jag var försenad på grund av trafiken.	I was late because of the traffic.	trafiken	0	0
Brevet är skrivet av flickan.	The letter is written by the girl.	skrivet	0	0
Tom visade mig dikterna han skrev när han var tonåring.	Tom showed me the poems that he'd written when he was a teenager.	tonåring	0	0
Om det regnar i morgon kommer jag inte.	If it rains tomorrow, I won't come.	regnar	0	0
Ett godståg har spårat ur strax söder om Stockholm.	A freight train has derailed just south of Stockholm.	stockholm	0	0
Jag lever mellan två världar.	I live between two worlds.	världar	0	0
Tom blev väldigt tagen av att Mary kom ihåg hans födelsedag.	Tom was very struck that Mary remembered his birthday.	tagen	0	0
Jag är med i en pjäs.	I am in a play.	pjäs	0	0
Du kanske kan föreslå något vi kan göra imorgon.	Perhaps you could suggest something we can do tomorrow.	föreslå	0	0
Hon var fem i ett när jag gick till sängs.	It was five to one when I got to bed.	sängs	0	0
Sami var en framgångsrik affärsman.	Sami was a successful businessman.	framgångsrik	0	0
Jag lät mina känslor fördunkla mitt omdöme.	I let my emotions cloud my judgment.	omdöme	0	0
Tom och hans bror klippte vanligtvis varandras hår.	Tom and his brother usually cut each other's hair.	varandras	0	0
Se på alla dessa lådor.	Look at all these boxes.	lådor	0	0
Ziri tryckte in kattungen i sin jacka.	Ziri stuffed the kitten into his jacket.	tryckte	0	0
Vad är din uppfattning?	What is your idea?	uppfattning	0	0
Den gamle mannen har stora tillgångar.	The old man possesses great wealth.	tillgångar	0	0
Mitt hus ligger på västra sidan av vägen.	My house is on the west side of the road.	västra	0	0
Båda vägarna leder till stationen.	Both roads lead to the station.	vägarna	0	0
Ditt kräk.	Wanker.	kräk	0	0
Han vet hur man mjölkar en ko.	He knows how to milk a cow.	ko	0	0
De är en bra besättning.	They're a good crew.	besättning	0	0
Hota mig inte. Jag kommer inte att säga nåt.	Don't threaten me. I won't say anything.	hota	0	0
Moskva är en rysk stad.	Moscow is a Russian town.	rysk	0	0
Är vi dödliga eller odödliga?	Are we mortal or immortal?	dödliga	0	0
Hon satt och rökte.	She sat and smoked.	rökte	0	0
Är det blått?	Is that blue?	blått	0	0
Gisslan släpps fri före jul.	The hostages will be released before Christmas.	släpps	0	0
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	She asked me to look after her baby in her absence.	medans	0	0
Algeriet är en fransk koloni.	Algeria is a French colony.	fransk	0	0
Hans fru är en synnerligen begåvad kvinna.	His wife is quite a talented woman.	begåvad	0	0
Du måste stå i en kö för att köpa biljetten.	You must stand in a line to buy the ticket.	kö	0	0
Jag älskar kål!	I love cabbage!	kål	0	0
Kom prick klockan tio.	Come at ten o'clock sharp.	prick	0	0
Tom var den förste som anmälde sig frivillig för att hjälpa till.	Tom was the first one to volunteer to help.	anmälde	0	0
Tom såg stressad ut.	Tom looked stressed.	stressad	0	0
Vi hade många bra stunder i vår husbil.	We had a lot of good times in our camper.	stunder	0	0
Stanna inomhus.	Stay inside.	inomhus	0	0
De flesta av poliserna förlorade jobbet.	Most of the policemen lost their jobs.	poliserna	0	0
Tom raderade av misstag alla filer på en av sina externa hårddiskar.	Tom accidentally deleted all the files on one of his external hard disks.	filer	0	0
Det regnade fem dagar i sträck.	It rained five successive days.	sträck	0	0
Jag ville imponera på mina vänner.	I wanted to impress my friends.	imponera	0	0
Vi behöver en helt ny strategi.	We need a completely new strategy.	strategi	0	0
Mina föräldrar är skilda.	My parents are divorced.	skilda	0	0
Att kyssa en rökare är som att slicka ett askfat.	Kissing a smoker is like licking an ashtray.	slicka	0	0
Hon var medicine student.	She was a medical student.	student	0	0
Har du varit en stygg pojke?	Have you been a bad boy?	stygg	0	0
Köttet är billigt.	The meat is cheap.	köttet	0	0
Vi behöver ett säkert gömställe.	We need a safe place to hide.	gömställe	0	0
Jag är pank.	I'm broke.	pank	0	0
Ingen verkade vara rädd bortsett från dig.	Nobody seemed to be afraid but you.	bortsett	0	0
Judy skrattade åt mig.	Judy laughed at me.	judy	0	0
Vem förrådde oss?	Who betrayed us?	förrådde	0	0
Hoppsan!	Whoops!	hoppsan	0	0
Jag funderade på planen.	I was thinking about the planes.	funderade	0	0
Britterna tyckte att amerikanerna överträdde deras lag.	The British believed the Americans were violating their law.	britterna	0	0
Var ligger den kinesiska ambassaden?	Where is the Chinese embassy?	ambassaden	0	0
Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	We ran out of gas on the way to the theater.	teatern	0	0
Jag har analyserat inspelningen.	I've analyzed the recording.	inspelningen	0	0
Fienden kastade in nya styrkor i slaget.	The enemy flung fresh troops into the battle.	styrkor	0	0
Jag tycker inte om överraskningar.	I don't like surprises.	överraskningar	0	0
Han räddade mig ur faran.	He saved me from danger.	faran	0	0
Det finns mer öl i kylen.	There's more beer in the fridge.	kylen	0	0
Efter att ha misslyckats två gånger i går vill han inte försöka igen.	Having failed twice yesterday, he doesn't want to try again.	misslyckats	0	0
Nej. Jag vill betala kontant.	No. I want to pay in cash.	kontant	0	0
Skynda er. Annars kommer vi försent till lunchen.	Hurry up. Otherwise, we'll be late to lunch.	försent	0	0
Har du provat det här?	Have you tried this?	provat	0	0
Tom verkar fortfarande bekymrad.	Tom still seems concerned.	bekymrad	0	0
Det är ingenting vi borde överväga.	We should consider it.	överväga	0	0
Detta bord saknar ett hörn.	This table is missing a corner.	hörn	0	0
Försöker du stöta på mig?	Are you trying to hit on me?	stöta	0	0
Är det kakor jag känner doften av?	Do I smell cookies?	doften	0	0
Städa upp den här röran.	Clean up this mess.	röran	0	0
Min farmor stack iväg med en cowboy.	My grandmother ran off with a cowboy.	cowboy	0	0
Han räknade ut ljusets hastighet.	He calculated the speed of light.	hastighet	0	0
Hans aska är begravd här.	His ashes are buried here.	aska	0	0
Livet är inte permanent.	Life is not permanent.	permanent	0	0
Jag trodde att Tom skulle råka i panik.	I thought Tom would panic.	råka	0	0
Djuret kämpade för att ta sig ut ur buren.	The animal struggled to get out of the cage.	buren	0	0
Jag skulle kunna förklara det för dig, men din hjärna skulle explodera.	I'd explain it to you, but your brain would explode.	explodera	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Ms. Sato is the president's new secretary.	presidentens	0	0
Inbillade sjukdomar är obotliga.	Imaginary ailments are incurable.	sjukdomar	0	0
Tillåt inte dig själv att bli tjock.	Don't allow yourself to become fat.	tillåt	0	0
Han förändrades över en natt.	He changed overnight.	förändrades	0	0
Min katt dödade denna mus.	My cat killed this mouse.	mus	0	0
Förvänta dig inte att jag ska vara glad över det här.	Don't expect me to be happy about this.	förvänta	0	0
I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	såsom	0	0
Du var självisk och grym.	You were selfish and cruel.	självisk	0	0
Jag behöver en kvinnlig tolk.	I need a female interpreter.	kvinnlig	0	0
De kommer att anfalla.	They'll attack.	anfalla	0	0
Bröd görs av vete.	Bread is made from wheat.	görs	0	0
Vem sprängde tornen?	Who blew up the towers?	sprängde	0	0
Han sade sig vara skolans rektor.	He said that he was the school's headmaster.	rektor	0	0
Egendom är stöld.	Property is theft.	stöld	0	0
Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	While you drive, you should focus on the road.	fokus	0	0
Skylten togs omedelbart bort.	The sign was immediately removed.	skylten	0	0
Detta är en japansk docka.	This is a Japanese doll.	docka	0	0
Den svarta kattungen hoppade för att undvika pölen, och passerade under den angränsande häcken.	The black kitten hopped to avoid the puddle, and passed under the neighbouring hedge.	häcken	0	0
Dosen gör giftet.	The dose makes the poison.	giftet	0	0
Tom kan inte vara seriös.	Tom can't be serious.	seriös	0	0
Jag hade bara trettio dollar.	I had only thirty dollars.	trettio	0	0
Toaletterna är bakom trapporna.	The toilets are behind the stairs.	trapporna	0	0
Tom har ett fult ansikte.	Tom has an ugly face.	fult	0	0
Tom har på sig en röd slips.	Tom is wearing a red tie.	slips	0	0
Det har varit ett dödsfall i din familj.	There has been a case of death in your family.	dödsfall	0	0
Välkommen till paradiset.	Welcome to paradise.	paradiset	0	0
Jag är inte det minsta romantisk.	I am not romantic at all.	romantisk	0	0
Sami ville utforska Kairo.	Sami wanted to explore Cairo.	utforska	0	0
En krona och femtio öre.	One crown and fifty ore.	krona	0	0
I morgon är det den sjunde.	Tomorrow is the seventh.	sjunde	0	0
Tom är lite udda.	Tom is a little odd.	udda	0	0
Jag nådde botten.	I hit rock bottom.	nådde	0	0
Han blev försenad till arbetsintervjun.	He was late for the job interview.	försenad	0	0
Direktören gav exakt det svar som jag letade efter.	The manager gave the precise answer which I was looking for.	direktören	0	0
Segla längs kusten.	Sail along the coast.	segla	0	0
Jag brände soporna.	I burned the trash.	soporna	0	0
Den teorin är alldeles uppåt väggarna.	That theory doesn't make any sense.	teorin	0	0
Jamal gick till sitt rum.	Jamal went to his room.	jamal	0	0
Jag kommer inte att vare sig bekräfta eller förneka dessa anklagelser.	I will neither confirm nor deny these allegations.	anklagelser	0	0
Jag är född i Israel.	I was born in Israel.	israel	0	0
Vikingahjälmar med horn är inte längre på modet i Skandinavien.	Viking helmets with horns aren't in style in Scandinavia anymore.	modet	0	0
Tom har inget perspektiv.	Tom has no perspective.	perspektiv	0	0
Det var en mycket givande upplevelse.	It was a very rewarding experience.	upplevelse	0	0
De bor en trappa ner.	They live downstairs.	trappa	0	0
Batteriet laddar inte.	The battery does not load.	laddar	0	0
Är du förälder?	Are you a parent?	förälder	0	0
Vad sägs om en stor och skön kram?	How about just a nice, big hug?	skön	0	0
Ju roligare aktivitet, desto bättre.	The more fun the activity, the better.	aktivitet	0	0
Han simmar bra.	He swims well.	simmar	0	0
Hördu! Vad gör du i mitt rum?	Hey! What are you doing in my room?	hördu	0	0
Det gläder mig att du tycker om Tom.	I'm glad you like Tom.	gläder	0	0
Protest!	Objection!	protest	0	0
De är tokiga.	They're crazy.	tokiga	0	0
Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	This year we offer the same language course as last year.	fjol	0	0
Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	A low pressure area, cloudy with wind and sunny intervals, covers all of Scandinavia.	vind	0	0
Man vänjer sig.	You get used to it.	vänjer	0	0
Han målar.	He paints.	målar	0	0
Hennes förklaring var inte övertygande.	Her explanation was not convincing.	övertygande	0	0
De är kristna.	They are Christians.	kristna	0	0
Sam var bara skinn och ben efter år av undernäring.	Sami was reduced to skin and bones by years of malnutrition.	skinn	0	0
Spädbarnet döptes till Alfred efter sin farfar.	The baby was named Alfred after his grandfather.	alfred	0	0
Gör det er ledsna?	Does that make you sad?	ledsna	0	0
Dinosauriernas utveckling intresserar mig mycket.	The evolution of dinosaurs interests me greatly.	utveckling	0	0
Han ska bygga en bro.	He will build a bridge.	bro	0	0
Tom har två syskon.	Tom has two siblings.	syskon	0	0
Ziri utforskade grottan.	Ziri explored the cave.	grottan	0	0
Är den fortfarande till salu?	Is it still for sale?	salu	0	0
Det finns ju vissa uttryck som numera bara används ironiskt.	There are certain expressions which are now only used ironically.	uttryck	0	0
Rekommenderar du den här restaurangen?	Do you recommend this restaurant?	rekommenderar	0	0
Se på vad jag har lagat.	Look at what I made.	lagat	0	0
Kan du ta hand om våra husdjur medan vi är borta?	Will you look after our pets while we're away?	husdjur	0	0
Themsen är en flod som flyter genom London.	The Thames is a river that flows through London.	flyter	0	0
På en dag dricker hon en liter kaffe.	In one day she drinks a litre of coffee.	liter	0	0
Plast utgör över åttio procent av allt skräp som hamnar i havet.	Plastic comprises over eighty percent of all the rubbish that ends up in the ocean.	utgör	0	0
När jag dör kommer ingen minnas mig, så jag försöker lämna ett avtryck i människors hjärtan medan jag lever.	When I die, no one will remember me, so I try to leave a mark on people's hearts while I'm still alive.	människors	0	0
Min kudde är så mjuk!	My pillow is so soft!	mjuk	0	0
Boken intresserar mig.	The book interests me.	intresserar	0	0
Fysiska aktiviteter – allt från att räfsa löv till att gå till matbutiken – kan hjälpa äldre att behålla den grå hjärnsubstansen.	Physical activities - from raking leaves to walking to the grocery store - can help seniors retain the grey matter in their brains.	fysiska	0	0
De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	They had no beards, no hair and no eyebrows.	skägg	0	0
Den här typen av smycken har inte mycket värde.	These kinds of jewelry are of little value.	smycken	0	0
Har vi en försäkring?	Do we have insurance?	försäkring	0	0
Mary gav Tom en indirekt komplimang för hans kunskaper i grammatik.	Mary paid Tom an indirect compliment on his knowledge of grammar.	komplimang	0	0
Han sträckte sig efter sin gitarr.	He reached for his guitar.	gitarr	0	0
Detta är min naturliga hårfärg.	This is my natural hair color.	naturliga	0	0
Tom gick in i cellen.	Tom walked into the cell.	cellen	0	0
Tom är en get.	Tom is a goat.	get	0	0
Låt inte Tom spela piano.	Don't let Tom play piano.	piano	0	0
Algeriet behöver utveckla sina lokala industrier.	Algeria needs to develop its local industries.	utveckla	0	0
Det är ytterst sällsynt.	It is extremely rare.	sällsynt	0	0
Han gör alltid anteckningar.	He always takes notes.	anteckningar	0	0
Jag kan inte besvara din fråga.	I can't answer your question.	besvara	0	0
Den här sortens förkylning är inte speciellt ovanlig.	This kind of cold isn't that unusual.	ovanlig	0	0
Även om kommunikation och exkommunikation låter lika har de ingenting med varandra att göra.	Although communication and excommunication sound similar, they have absolutely nothing to do with one other.	kommunikation	0	0
Du är en bättre förare än Tom.	You're a better driver than Tom.	förare	0	0
Det knackar på dörren.	Someone's knocking at the door.	knackar	0	0
Tom måste stoppas.	Tom must be stopped.	stoppas	0	0
Om du har fel, medge det. Om du har rätt, håll tyst.	If you're wrong, admit it. If you're right, be quiet.	medge	0	0
Jag vill få det här överstökat.	I want to get this done.	överstökat	0	0
Det är en solvent firma.	It's a solvent firm.	firma	0	0
Tom är vid medvetande.	Tom's conscious.	medvetande	0	0
Säg till honom att du gillar honom. Var inte rädd. Han kommer inte att bita dig.	Tell him you like him. Don't be afraid. He won't bite you.	bita	0	0
Det var delvis mitt fel.	It was partly my fault.	delvis	0	0
De dog förgäves.	They died in vain.	förgäves	0	0
Jag pratar med rektorn.	I'm speaking with the principal.	rektorn	0	0
Yanni tackade prästen.	Yanni thanked the priest.	tackade	0	0
Sami har blivit lurad.	Sami has been fooled.	lurad	0	0
Vi har en reporter på plats i Gaza.	We have a reporter on the ground in Gaza.	reporter	0	0
Kvinnor behandlas annorlunda.	Women are treated differently.	behandlas	0	0
Jag är familjens svarta får.	I'm the black sheep of the family.	familjens	0	0
Global uppvärmning är ett stort problem.	Global warming is a big problem.	global	0	0
Tåget försenades av snön.	The train was delayed by snow.	snön	0	0
Det kanske var Tom som stal Marys halsband.	Maybe Tom was the one who stole Mary's necklace.	halsband	0	0
Jag har aldrig menat dig något illa.	I never meant you any harm.	menat	0	0
Hon fortsätter att stödja projektet.	She continues to support the project.	stödja	0	0
Hon kliver ofta upp mitt i natten för att äta.	She often gets up to eat in the middle of the night.	kliver	0	0
Det internationella språket interlingue offentliggjordes 1922 under namnet Occidental.	The international language Interlingue was published in 1922 under the name Occidental.	internationella	0	0
Jag gick in i en vägg.	I walked into a wall.	vägg	0	0
Människor agerar inte alltid rationellt.	People don't always act rationally.	agerar	0	0
Hans modiga handlingar är värda en medalj.	His brave actions are worthy of a medal.	modiga	0	0
Tom skalade potatis.	Tom peeled the potatoes.	potatis	0	0
Det är inget sammanträffande.	It's not a coincidence.	sammanträffande	0	0
Vi delade på notan.	We split the bill.	notan	0	0
När jag dör kommer ingen minnas mig, så jag försöker lämna ett avtryck i människors hjärtan medan jag lever.	When I die, no one will remember me, so I try to leave a mark on people's hearts while I'm still alive.	avtryck	0	0
Jag sålde det för 600 euro.	I sold it for 600 euros.	euro	0	0
Jag gillar långa resor.	I like long trips.	resor	0	0
Hon översatte en dikt.	She translated a poem.	dikt	0	0
Luften är torr här inne.	The air is dry in here.	torr	0	0
Yannis skåpbil exploderade.	Yanni's van exploded.	exploderade	0	0
Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	bidrag	0	0
Sami kände sig yr och illamående.	Sami felt dizzy and nauseous.	yr	0	0
Den här bussen får plats med femtio personer.	This bus can hold fifty people.	femtio	0	0
Toms vänstra sko är borta.	Tom's left shoe is missing.	sko	0	0
Vem målade den här målningen?	Who painted this painting?	målade	0	0
Det ligger inom det möjligas gräns.	It's within the realm of possibility.	gräns	0	0
Denna kvinna har två väskor.	This woman has two bags.	väskor	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	I mix mayonnaise with ketchup.	blandar	0	0
Stegen var täckt med lera.	The ladder was covered with mud.	stegen	0	0
Fastän de ser ut som det är Carlos och Juan inte enäggstvillingar, bara bröder.	Even though they look like it, Carlos and Juan are not identical twins, only brothers.	juan	0	0
Jag skulle vilja utbyta några ord med Tom i enrum.	I'd like to speak with Tom in private for a moment.	enrum	0	0
Jag älskade pjäsen.	I loved the play.	pjäsen	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	moderna	0	0
Varför går inte människor i ide?	Why don't people hibernate?	ide	0	0
Hon döpte sin hund till Rex.	She named her dog Rex.	rex	0	0
En förbipasserande filmade polisens våld med sin mobiltelefon.	A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	filmade	0	0
Våra mammor är starka kvinnor.	Our mothers are strong women.	mammor	0	0
Tom har lagat mat hela eftermiddagen.	Tom has been cooking all afternoon.	eftermiddagen	0	0
Jag tog tåget från min stad till Tokyo och turen varade flera timmar.	I took the train from my city to Tokyo and the ride lasted several hours.	turen	0	0
Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte säker gällande den första.	Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	gällande	0	0
Boendet har ett kök och en tvättstuga.	The accommodations include kitchen facilities and a laundry room.	kök	0	0
Det är dödligt gift!	It's a deadly poison!	dödligt	0	0
Tom gavs en dödande elektrisk stöt.	Tom was electrocuted.	stöt	0	0
De slog upp ett tält på en allmänning.	They put up a tent on public ground.	tält	0	0
Han borde avslöja alltihop och ta konsekvenserna.	He should disclose everything and face the music.	konsekvenserna	0	0
Jag hatade franska i gymnasiet.	I hated French in high school.	gymnasiet	0	0
Jag åt en hamburgare.	I ate a hamburger.	hamburgare	0	0
Kol är ett fossilt bränsle.	Coal is a fossil fuel.	kol	0	0
Jag är musiker.	I'm a musician.	musiker	0	0
Vi hade ett stort gräl.	We had a big fight.	gräl	0	0
Små båtar ska hålla sig nära stranden.	Small boats should hug the shore.	båtar	0	0
Jag är bekväm med det.	I'm confident in that.	bekväm	0	0
Han sprang för fort för att vi skulle kunna hinna ikapp.	He ran too fast for us to catch up with.	ikapp	0	0
En meter är hundra centimeter.	A metre is 100 centimetres.	centimeter	0	0
Jag satt bakom ratten.	I was behind the wheel.	ratten	0	0
Vill du ha en tugga?	Do you want a bite?	tugga	0	0
Hon tog på sig sin systers jeans och tittade i spegeln.	She put on her sister's jeans and looked in the mirror.	systers	0	0
Tro är döden av intelligens.	Belief is the death of intelligence.	intelligens	0	0
Texten är humoristisk.	The lyrics are humorous.	texten	0	0
Jag har ingen kommentar.	I have no comment.	kommentar	0	0
Jag har ett tajt schema den här helgen.	I have a tight schedule this weekend.	schema	0	0
Gå inte ut på framsidan.	Don't go out the front.	framsidan	0	0
En förbipasserande filmade polisens våld med sin mobiltelefon.	A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	polisens	0	0
Är skadorna permanenta?	Is the damage permanent?	skadorna	0	0
Den gamle mannen var älskad av alla.	The old man was loved by everyone.	älskad	0	0
Tom är generös.	Tom is generous.	generös	0	0
Bägge svaren är korrekta.	The two answers are both correct.	svaren	0	0
Ingen vill arbeta utomhus på en kall dag.	No one wants to work outdoors on a cold day.	utomhus	0	0
Sami var en framgångsrik affärsman.	Sami was a successful businessman.	affärsman	0	0
Jag beställde pommes frites också.	I ordered fries, too.	pommes	0	0
Jag tvättade fönstren.	I washed the windows.	fönstren	0	0
Han är dj.	He's a DJ.	dj	0	0
Det luktar som om någon har rökt här inne.	It smells as though someone has been smoking in here.	rökt	0	0
Hyrde du en lägenhet?	Did you rent an apartment?	hyrde	0	0
Tekniken har blivit bättre sedan dess.	Technology has improved since then.	tekniken	0	0
Snöflingorna smälter i solen.	The snowflakes melt in the sun.	smälter	0	0
Vem har hand om ärenden nu?	Who is in charge of errands now?	ärenden	0	0
Jag fick godkänt på mitt matteprov.	I passed my math test.	godkänt	0	0
Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	I am distressed for you, my brother Jonathan; you have been very pleasant to me. Your love to me was wonderful, surpassing the love of a woman.	sörjer	0	0
Moral är subjektivt.	Morality is subjective.	moral	0	0
Allt i denna värld är blott en dröm.	Everything that is in this world is but a dream.	blott	0	0
De tar ifrån oss möjligheten att försörja oss själva.	They are taking away our chance to earn a living.	försörja	0	0
Tom behöll min tändare.	Tom kept my lighter.	behöll	0	0
Och därmed klarade han inte provet.	And thus he failed the exam.	därmed	0	0
Han är stolt över att ha tagit examen vid Tokyo Universitet.	He is proud of having graduated from Tokyo University.	universitet	0	0
Tom tycker om att bryta sig in i hus där det bor tonåringar för att stjäla och förstöra deras våldsamma tv-spel.	Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	våldsamma	0	0
Bli inte stött. Tom är så där med alla.	Don't be offended. Tom's that way with everyone.	stött	0	0
Jag är ansvarig för mitt eget uppförande.	I am responsible for my own conduct.	uppförande	0	0
Det här är en bra föreställning.	This is a good show.	föreställning	0	0
Han glömmer aldrig att betala en räkning.	He never forgets to pay a bill.	räkning	0	0
Många ryssar krävde ett slut på kriget.	Many Russians demanded an end to the war.	krävde	0	0
Han började svära.	He started swearing.	svära	0	0
Några tjuvar bröt sig in i hennes hus.	Some thieves broke into her house.	tjuvar	0	0
Ziri gick till en terapeut.	Ziri saw a therapist.	terapeut	0	0
De begravde henne.	They buried her.	begravde	0	0
Modern och dottern representerade två generationer.	The mother and daughter represented two generations.	generationer	0	0
Hon kan inte motstå glass.	She can't resist ice cream.	motstå	0	0
Har du några lektioner i eftermiddag?	Do you have any classes this afternoon?	lektioner	0	0
Gårdagen är historia. Morgondagen är ett mysterium. Dagen idag är en gåva. Det är därför den kallas för nuet.	Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. That is why it is called the "present".	mysterium	0	0
Apelsiner är orange.	Oranges are orange.	orange	0	0
Utmana inte ödet!	Don't tempt fate!	utmana	0	0
Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	Enter in a contractual agreement with me and become a young magical girl!	magisk	0	0
Jag har inget med brottet att göra.	I have nothing to do with the crime.	brottet	0	0
Jag kommer att missa bussen om jag inte skyndar mig.	I'm going to miss my bus if I don't hurry.	skyndar	0	0
Stämde du Tom?	Did you sue Tom?	stämde	0	0
Glöm inte att spola.	Don't forget to flush.	spola	0	0
Det finns ingen annan möjlig förklaring.	There's no other possible explanation.	möjlig	0	0
Tom investerade sina pengar i aktier.	Tom invested his money in stocks.	aktier	0	0
Han har alltid tyckt om kvinnor.	He's always liked women.	tyckt	0	0
Mat är nödvändigt för överlevnad.	Food is essential for survival.	överlevnad	0	0
Det var bara en vild gissning.	That was just a wild guess.	gissning	0	0
Inga kommentarer.	No comment.	kommentarer	0	0
Detta kommer att förbättra prestandan.	This will improve the performance.	förbättra	0	0
Shit!	Shit!	shit	0	0
Melissa gjorde en hög pannkakor till Diego.	Melissa made Diego a stack of pancakes.	melissa	0	0
Ni har en timma på er.	You've got an hour.	timma	0	0
Jag skulle vilja ha en burk Coca-Cola Light.	I would like a can of Diet Coke.	burk	0	0
Jag har studerat engelska i fyra år.	I have been studying English for four years.	studerat	0	0
Jag får inte föra oväsen. Barnet sover.	I cannot make noise. The baby is sleeping.	oväsen	0	0
Läs dina böner.	Say your prayers.	böner	0	0
Tom är rättvis.	Tom is fair.	rättvis	0	0
Jag hoppas på att det visas färre skräckfilmer på bion.	I hope that fewer horror films are shown in the cinema.	färre	0	0
Ta fatt!	Fetch!	fatt	0	0
Världen är en nation.	The world is a nation.	nation	0	0
De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	They decided to travel back in time to save Tom.	beslöt	0	0
Tom rynkade pannan.	Tom frowned.	pannan	0	0
Blodprovet var negativt.	The blood test was negative.	negativt	0	0
Katolska kyrkan hade ett starkt grepp om samhället.	The Catholic Church had a strong grip on society.	grepp	0	0
Det är en gammal kvinnas röst.	It's the voice of an old woman.	kvinnas	0	0
Klockan är jättemycket.	It's very late.	jättemycket	0	0
Hon gillar bönor.	She likes beans.	bönor	0	0
Tom döpte paddan till Viktor, efter den ökände politikern.	Tom named the toad Viktor, after the infamous politician.	viktor	0	0
Vi måste operera med det samma.	We have to operate immediately.	operera	0	0
Allting var förberett långt i förväg.	Everything was prepared well in advance.	förberett	0	0
Järn är en användbar metall.	Iron is a useful metal.	metall	0	0
Jag blev kidnappad när jag var tolv år gammal.	I was kidnapped when I was twelve years old.	kidnappad	0	0
Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	Schools and roads are services paid for by taxes.	skolor	0	0
Vad studerade du?	What did you study?	studerade	0	0
Tom har en gammal radio i sin källare.	Tom has an old radio in his basement.	källare	0	0
Hans skor är bruna.	His shoes are brown.	bruna	0	0
Min franska är kass.	My French is shitty.	kass	0	0
Jag står inte ut att bli störd i mitt arbete.	I can't stand being disturbed in my work.	störd	0	0
Ziri var begravd.	Ziri was buried.	begravd	0	0
Vi gör ost och smör av mjölk.	We make milk into cheese and butter.	smör	0	0
Jag är allergisk mot damm.	I'm allergic to dust.	damm	0	0
Smärtan var fruktansvärd.	The pain was terrible.	fruktansvärd	0	0
Sami anställde en kock.	Sami hired one cook.	anställde	0	0
Tom var den allra siste som gjorde det.	Tom was very the last one to do that.	siste	0	0
Saul var konung av Israel.	Saul was the king of Israel.	saul	0	0
En förbipasserande filmade polisens våld med sin mobiltelefon.	A bystander videotaped the police beating using their cell phone.	mobiltelefon	0	0
Går det överhuvudtaget att förstå vad jag säger?	Am I making any sense at all?	överhuvudtaget	0	0
New Yorks gator är väldigt breda.	The streets of New York are very wide.	gator	0	0
Tom har ännu inte svarat.	Tom still hasn't responded.	svarat	0	0
Den här boken finns bara tillgänglig i en affär.	This book is available at one shop only.	tillgänglig	0	0
Mobbning är så klart ett allvarligt problem, men samtidigt måste vi inse att en nollvision här är omöjlig.	Bullying is a serious problem, but we have to understand that setting out to eliminate it entirely isn't a realistic proposition.	omöjlig	0	0
Lyckan log mot honom.	Fortune smiled on him.	lyckan	0	0
Om du får någon tid över, använd den och gör dina läxor.	If you have any free time, use it and do your homework.	läxor	0	0
Ring mig om det är akut.	If there's an emergency, call me.	akut	0	0
Anden i kroppen är viktigare än kroppen.	The spirit inside the body is more important than the body.	anden	0	0
Vi är tacksamma för er vänlighet.	We're thankful for your kindness.	tacksamma	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa is an active and energetic young woman.	aktiv	0	0
Gillar du min nya frisyr?	Do you like my new haircut?	frisyr	0	0
Så du och Hanna planerar att gifta er?	So are you and Hanna planning on getting married?	hanna	0	0
De beordrade mig att döda min bror.	They ordered me to kill my brother.	beordrade	0	0
Elon Musk har jobbat väldigt hårt för att förtjäna folkets hat.	Elon Musk has worked very hard at earning people's hate.	folkets	0	0
En gammal man tränade taiji i parken.	An old man was practicing Tai Chi in the park.	tränade	0	0
Han hade ett fånigt leende på läpparna under hela kvällen.	He had a silly smile on his face the whole evening.	fånigt	0	0
Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	I'm not talking to you; I'm talking to the monkey.	apan	0	0
Det var ironiskt.	It was ironic.	ironiskt	0	0
Abraham nämns i Koranen.	Abraham is mentioned in the Quran.	abraham	0	0
Sockret är i påsen.	The sugar is in the bag.	påsen	0	0
Vi är bekanta med den här sången.	We are familiar with this song.	bekanta	0	0
Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	He demanded that the savage dog be kept tied up.	bunden	0	0
Bilmekaniker avslutar sitt arbete med händerna täckta av sörja.	Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	sörja	0	0
Hon testade en motor.	She tested an engine.	motor	0	0
Vad har gjorts?	What has been done?	gjorts	0	0
Det är inte tryggt här.	I'm not safe here.	tryggt	0	0
Jag är inte din leksak.	I am not your toy.	leksak	0	0
Är Tom positiv?	Is Tom positive?	positiv	0	0
Björnen brummar.	The bear growls.	björnen	0	0
Jag föredrar cola framför kaffe.	I prefer Coke to coffee.	cola	0	0
En flock vildhundar attackerade Tom.	A pack of wild dogs attacked Tom.	flock	0	0
Jag lånar dig en penna om du behöver en.	I'll lend you a pencil if you need one.	lånar	0	0
Vänlighet är det språk som de döva kan höra och de blinda kan se.	Kindness is the language which the deaf can hear and the blind can see.	blinda	0	0
Du sabbar stämningen.	You're spoiling the mood.	stämningen	0	0
Jultomten kom nerför skorstenen.	Santa Claus came down the chimney.	nerför	0	0
Trots alla hennes brister gillar jag henne.	With all her faults, I still like her.	brister	0	0
De flesta tyskar kan tala engelska.	Most Germans can speak English.	tyskar	0	0
Kan man parkera här?	Can you park here?	parkera	0	0
Tom behöver sannerligen inte mer pengar.	Tom certainly doesn't need any more money.	sannerligen	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	förnuft	0	0
Tom tog sin examen vid Harvard.	Tom graduated from Harvard.	harvard	0	0
Jag ville anställa en tränare.	I wanted to hire a coach.	anställa	0	0
Jag tycker det är du som borde berätta för Tom att han är avskedad.	I think you should be the one to tell Tom he's fired.	avskedad	0	0
Bruno hörde ett "klick" bakom sig.	Bruno heard a click from behind him.	bruno	0	0
Jag tror att hon kommer att begära skilsmässa från honom någon gång.	I think she'll ask him for divorce someday.	begära	0	0
Gå och klipp dig.	Get your hair cut.	klipp	0	0
Apor klättrar i träd.	Monkeys climb trees.	apor	0	0
Hawaii har fint väder året runt.	Hawaii enjoys good weather the year round.	hawaii	0	0
Man planerar att uppföra ett kraftverk precis här.	There are plans to build a power plant right here.	uppföra	0	0
Läraren kräver utmärkt arbete från sina elever.	The professor requires excellent work of his students.	läraren	0	0
Vi åker till kyrkogården.	We are going to the cemetery.	kyrkogården	0	0
Vulkanen hade ett utbrott för flera år sedan.	The volcano erupted several years ago.	utbrott	0	0
Har du en storebror?	Do you have an older brother?	storebror	0	0
Jag gick in i en spegel.	I walked into a mirror.	spegel	0	0
Hans nya skiva säljer bra.	His new record sells well.	skiva	0	0
Tom är ganska religiös.	Tom is pretty religious.	religiös	0	0
Bränt barn skyr elden.	A burnt child dreads the fire.	bränt	0	0
Hon är på intet vis självisk.	She is by no means selfish.	intet	0	0
De är på väg med Mary till akuten.	They're taking Mary to the emergency room.	akuten	0	0
Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller inne?	Was this wall built to keep people out or to keep them in?	byggdes	0	0
Istanbul (Konstantinopel) är Turkiets ekonomiska huvudstad.	Istanbul is the economic capital of Turkey.	ekonomiska	0	0
Jag höll upp dörren för en feminist. Rättegången är 26 februari.	I held a door open for a feminist. The trial is February 26.	februari	0	0
Barnen gräver i sanden.	The kids dig in the sand.	sanden	0	0
Jag skulle vilja att du betalar i förskott.	I'd like you to pay the money in advance.	förskott	0	0
Han tvättar min sallad.	He washes my lettuce.	sallad	0	0
Fåglarna flög söderut.	The birds flew to the south.	fåglarna	0	0
Vad ansåg Tom?	What did Tom think?	ansåg	0	0
Du är en värdig motståndare.	You're a worthy opponent.	värdig	0	0
Det här kassaskåpet är idiotsäkert.	This safe is idiot-proof.	kassaskåpet	0	0
Ena minuten snöar det, nästa så regnar det.	One minute it's snowing, the next it's raining.	minuten	0	0
Jag driver ett motell.	I run a motel.	motell	0	0
Hans nya film är en besvikelse.	His new film is a disappointment.	besvikelse	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	starkaste	0	0
Eftersom varorna Ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen.	As your goods for which you are charging us were imperfect, we will not pay this account.	räkningen	0	0
Vi har fått in ett klagomål.	We've had a complaint.	klagomål	0	0
Vi hugger ved varje dag.	We chop wood every day.	hugger	0	0
Han hälsade henne med ett brett leende.	He greeted her with a big smile.	brett	0	0
Är Tom fortfarande online?	Is Tom still online?	online	0	0
Färglösa gröna idéer sover rasande.	Colorless green ideas sleep furiously.	rasande	0	0
Sen sjöng jag en dum låt om en myra som försökte brottas med ett tuggummi.	Then I sang a silly song about an ant who tried to wrestle a chewing gum.	tuggummi	0	0
Revolutionen splittrade många familjer.	The revolution divided many families.	revolutionen	0	0
Deras muskler är stela.	Their muscles are stiff.	muskler	0	0
Hur skulle du reagera?	How would you react?	reagera	0	0
Åldern spelar ingen roll.	Age doesn't matter.	åldern	0	0
Den gamla ladan brann ner.	The old barn burned down.	ladan	0	0
Din analys är korrekt.	Your analysis is correct.	analys	0	0
Det är bara en tidsfråga.	It's only a matter of time.	tidsfråga	0	0
Ziri vill avlägsna murgrönan från hela trädet.	Ziri wants to remove the ivy from the entire tree.	avlägsna	0	0
Min nätförbindelse är långsam.	My Internet connection is slow.	långsam	0	0
Min bästa väninna säger att hon svärmar [för någon].	My best friend says she has a crush.	väninna	0	0
Din säd skall intaga sina fienders portar, och i din säd skola alla folk på jorden välsigna sig, därför att du lyssnade till mina ord.	'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	välsigna	0	0
Tom gillar att skriva poesi.	Tom likes to write poetry.	poesi	0	0
Jag gör det om du stöttar mig.	I will do it on condition that you support me.	stöttar	0	0
Tom häpnade då Mary berättade för honom att hon väntade tvillingar.	Tom was taken aback when Mary told him she was pregnant with twins.	tvillingar	0	0
Vad får jag i gengäld?	What do I get in return?	gengäld	0	0
Han kan tala med andar.	He can talk to spirits.	andar	0	0
Naturens balans är skör.	Nature's balance is fragile.	balans	0	0
Han verkade besviken över resultaten.	He seemed disappointed with the results.	resultaten	0	0
Går det bra att jag sänker volymen på teven?	Do you mind if I turn down the TV?	sänker	0	0
Jag utförde en inspektion.	I carried out an inspection.	utförde	0	0
Alison kan inte laga mat.	Alison can't cook.	alison	0	0
Kvinnor är inte objekt.	Women are not objects.	objekt	0	0
Jag trodde Tom vad en fullständig idiot.	I thought Tom was a complete idiot.	fullständig	0	0
Gissa vilt.	Take a wild guess.	vilt	0	0
Tom och Mary gifte sig i oktober på en tropisk strand.	Tom and Mary were married in October on a tropical beach.	strand	0	0
Smaken är som baken.	Tastes differ.	smaken	0	0
Ungefär 9,4% av jordens yta är täckt av skog.	Forests cover around 9.4% of the earth's surface.	skog	0	0
Mannen dog i väntan på ambulans.	The man died waiting for an ambulance.	väntan	0	0
Hon testade en motor.	She tested an engine.	testade	0	0
Jag skämtade bara.	I was only kidding.	skämtade	0	0
Du sabbar stämningen.	You're spoiling the mood.	sabbar	0	0
Algeriet behöver genomföra dessa reformer.	Algeria needs to implement these reforms.	genomföra	0	0
Han kraschade.	He crashed.	kraschade	0	0
Jag hörde att jag behövdes.	I heard I was needed.	behövdes	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	In medical research, one of the first problems is to isolate the cause of the disease.	medicinsk	0	0
Den är läskig.	It's scary.	läskig	0	0
Du är pålitlig.	You are reliable.	pålitlig	0	0
Jag kommer att förklara händelsen.	I'll explain the incident.	händelsen	0	0
Tom ser upphetsad ut.	Tom looks agitated.	upphetsad	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	You shouldn't leave the baby alone.	ensamt	0	0
Det röda paraplyt påminde henne om hennes mormor.	The red umbrella reminded her about her grandmother.	påminde	0	0
Skytten dödade hjorten.	The archer killed the deer.	skytten	0	0
Tom är en naturlig idrottsbegåvning.	Tom is a natural athlete.	naturlig	0	0
Ulster har minst förluster av alla boxare i ligan.	Ulster has the fewest losses of any boxer in the league.	förluster	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Don't put the wallet on the top of the heater.	ovanpå	0	0
Tom rensar sin garderob.	Tom is cleaning out his closet.	garderob	0	0
Den här boken kommer att hjälpa dig att skriva effektivt.	This book will help you write effectively.	effektivt	0	0
Jag älskar hennes parfym.	I love her perfume.	parfym	0	0
Levererar ni på söndagar?	Do you deliver on Sundays?	levererar	0	0
Jag skickade in ansökan själv.	I submitted the application myself.	ansökan	0	0
Är det verkligen lämpligt?	Is that really appropriate?	lämpligt	0	0
Hugg tag i Tom.	Grab Tom.	hugg	0	0
Det kommer kosta mycket att reparera skadan.	It'll cost a lot to repair this damage.	skadan	0	0
Tom smög iväg obemärkt.	Tom slipped away unnoticed.	smög	0	0
Dan var dödssjuk och svarade inte på behandlingen.	Dan was terminally ill and wasn't responding to treatment.	behandlingen	0	0
Jimmy, frukosten är färdig. Kom ner.	Jimmy, breakfast is ready. Come downstairs.	frukosten	0	0
Fascian var sönderriven och behövde läka.	The fascia was torn and must heal.	läka	0	0
Jag är närmast i tur.	I'm next.	närmast	0	0
Jag måste släcka elden.	I have to put the fire out.	släcka	0	0
Tycker du om att vandra?	Do you like hiking?	vandra	0	0
Jag tror inte att Tom var berusad.	I don't think Tom was intoxicated.	berusad	0	0
Den ena kungen efter den andra besteg tronen under dessa få år.	One king after another succeeded to the throne during those few years.	tronen	0	0
Elvis lever!	Elvis lives!	elvis	0	0
Den är övergiven.	It's deserted.	övergiven	0	0
Utsikten är fantastisk.	The view is amazing.	utsikten	0	0
Livet är en börda.	Life is a burden.	börda	0	0
Jag har en kompis som klipper sitt eget hår.	I have a friend who cuts his own hair.	klipper	0	0
Tom är tretton och Mary är trettio.	Tom is thirteen and Mary is thirty.	tretton	0	0
Sättet hon talar på går mig på nerverna.	The way she speaks gets on my nerves.	nerverna	0	0
Det är en stor glädje att se ens egna meningar översatta till en mängd andra språk.	It's a great joy to see your own sentences translated into a multitude of other languages.	mängd	0	0
Är du sams med din syster?	Do you get along with your sister?	sams	0	0
Du får inte smita.	You can't back out.	smita	0	0
Alla log.	Everybody smiled.	log	0	0
Georgia är hans hemstat.	Georgia is his native state.	georgia	0	0
Tom har utslag.	Tom has a rash.	utslag	0	0
Tom kan inte mena allvar.	Tom can't be serious.	mena	0	0
Våldtog de dig?	Did they rape you?	våldtog	0	0
Toms cykel blev stulen av en knarkare.	Tom's bike was stolen by a drug addict.	knarkare	0	0
Platsen har ändrats.	The location has changed.	ändrats	0	0
Varorna som beställdes från England förra månaden har inte anlänt än.	The goods ordered from England last month have not arrived yet.	anlänt	0	0
En stor majoritet röstade för att avskaffa det brutala straffet.	An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	straffet	0	0
Knuffade Tom dig?	Did Tom push you?	knuffade	0	0
Fadil blev snart fångad och erkände mordet.	Fadil was soon caught and confessed to the murder.	fångad	0	0
Vilken underlig kvinna!	What a strange woman!	underlig	0	0
Beowulf bestämde sig för att följa draken till dess lya.	Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	draken	0	0
Det är mycket ovanligare för en person att vara politiskt medveten än att vara politiskt aktiv.	It's much less usual for a person to be politically aware than to be politically active.	politiskt	0	0
Khmer är Kambodjas officiella språk.	Khmer is the official language of Cambodia.	officiella	0	0
Tom är lång och smal.	Tom is lean and tall.	smal	0	0
Jag är allergisk mot rosor.	I am allergic to roses.	rosor	0	0
Böckerna ligger på skrivbordet.	The books are on the desk.	skrivbordet	0	0
Jag kommer att förklara det inträffade.	I'll explain the incident.	inträffade	0	0
Vad patetiskt!	How pathetic!	patetiskt	0	0
Han är inget helgon.	He's no saint.	helgon	0	0
Judarna hade varit i Algeriet sedan första århundradet i vår tideräkning.	Jews had been in Algeria since the first century CE.	judarna	0	0
Samtliga höll sig lugna.	Everyone stayed calm.	samtliga	0	0
Det du sade övertygade henne.	What you said convinced her.	övertygade	0	0
Tom glömde sitt lösenord.	Tom forgot his password.	lösenord	0	0
Yannis väns död utlöste en svår depression hos honom.	The death of Yanni's friend initiated a severe depression in him.	väns	0	0
Jag låter dig sköta snacket.	I'll let you do the talking.	snacket	0	0
Folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'. De beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm'.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	beskriver	0	0
Stefan och demonen ville förslava mänskligheten.	Stefan and the demon wanted to enslave humanity.	demonen	0	0
Han har på sig strumpor och skor.	He's wearing shoes and stockings.	strumpor	0	0
Det går inte att säga hur långt vetenskapen kan ha nått vid slutet av nittonhundratalet.	There is no telling how far science may have progressed by the end of the twentieth century.	vetenskapen	0	0
Ingen anmäler sig frivilligt.	Nobody's volunteering.	anmäler	0	0
Det är väldigt mysigt här.	It's very cozy here.	mysigt	0	0
Hon satt i baksätet.	She sat in the backseat.	baksätet	0	0
Ett godståg har spårat ur strax söder om Stockholm.	A freight train has derailed just south of Stockholm.	spårat	0	0
Vem kommer att vinna i Ohio?	Who will win Ohio?	ohio	0	0
Översättning är som en kvinna. Om den är vacker, är den inte trogen. Är den trogen, är den säkerligen inte vacker.	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	trogen	0	0
Jag är glad att ni är tidiga.	I'm glad you're early.	tidiga	0	0
Du borde följa skolans regler.	You should observe the school rules.	skolans	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	A widow is a woman whose husband has died.	änka	0	0
Det var elakt.	That was mean.	elakt	0	0
Floden rinner genom dalen.	The river runs through the valley.	dalen	0	0
Det var ett bakhåll.	It was an ambush.	bakhåll	0	0
Jag fixade cykeln igår.	I fixed the bike yesterday.	cykeln	0	0
Jag känner de här personerna.	I know these people.	personerna	0	0
De har druckit två flaskor vin.	They have drunk two bottles of wine.	flaskor	0	0
Min mormors sjuksköterska är väldigt snäll.	My grandmother's nurse is very kind.	sjuksköterska	0	0
Tom är uppriktig.	Tom's sincere.	uppriktig	0	0
Vem är Moses?	Who is Moses?	moses	0	0
Det pågick i flera dagar.	It went on for days.	pågick	0	0
Kan du sitta rak?	Can you sit up?	rak	0	0
Det är bäst vi beställer genast.	We'd better order right away.	beställer	0	0
Ange ditt ärende.	State your business.	ange	0	0
Hon är en haj.	She's a shark.	haj	0	0
Denna bro ser stabil ut.	This bridge looks steady.	stabil	0	0
Ska jag skala potatisarna?	Should I peel the potatoes?	skala	0	0
Har den ett badrum?	Does it have a bathroom?	badrum	0	0
Tom ville anlita en detektiv.	Tom wanted to hire a detective.	anlita	0	0
Tom tog av sig sin rock och sina handskar.	Tom took off his coat and gloves.	handskar	0	0
I den här skogen bor det tomtar och troll.	Gnomes live in this forest.	troll	0	0
Han böjde sig ner för att knyta skon.	He bent down to tie his shoe.	knyta	0	0
Vi var på parkeringen.	We were at the park.	parkeringen	0	0
Var är era bagage?	Where is your luggage?	bagage	0	0
Time Square är tomt.	Time Square is empty.	time	0	0
Kan ni frysa ned den?	Can you freeze it?	frysa	0	0
Hon är smärtsamt blyg.	She's painfully shy.	smärtsamt	0	0
Grip tag hårdare.	Grip tighter.	grip	0	0
Bilen tillhör ett museum.	The car belongs to a museum.	museum	0	0
Jag kan inte se genom väggar.	I can't see through walls.	väggar	0	0
Vilken är den bästa julklapp du någonsin har fått?	What's the best Christmas present you've ever gotten?	julklapp	0	0
Jag ifrågasätter din lojalitet.	I question your loyalty.	ifrågasätter	0	0
Jag är van vid låga temperaturer.	I am used to low temperatures.	låga	0	0
Detroit är känt för sin bilindustri.	Detroit is famous for its car industry.	detroit	0	0
Vi måste lasta ur den här lastbilen innan det börjar regna.	We need to get this truck unloaded before it starts raining.	lasta	0	0
Hur fick du tag på en sådan stor summa pengar?	How did you come by such a big sum of money?	summa	0	0
Är själen evig?	Is the soul eternal?	evig	0	0
Jag kommer att straffas.	I'll be punished.	straffas	0	0
Några är dyra medan andra är väldigt billiga.	Some are expensive, and others are very cheap.	billiga	0	0
Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	He was accustomed to flying alone, and he had flown this route in his imagination many times.	flugit	0	0
När anlände han?	When did he arrive here?	anlände	0	0
Den sjuka mannens liv är i fara.	The sick man's life is in danger.	mannens	0	0
Jag försöker bara tjäna en slant.	I'm just trying to make a buck.	slant	0	0
De serverar inte det här.	They don't serve that here.	serverar	0	0
Mitt riktiga namn har inget att göra med mitt smeknamn.	My real name has nothing to do with my nickname.	smeknamn	0	0
Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	mjuka	0	0
Tom fördes in på kliniken på en bår.	Tom was brought into the clinic on a stretcher.	fördes	0	0
Tänd ljusen.	Light the candles.	ljusen	0	0
Tom avslutade just läsningen av boken som du lånade honom.	Tom just finished reading the book that you lent him.	avslutade	0	0
Blixten slog ner i tornet.	Lightning struck the tower.	blixten	0	0
Tom simmar i grannens pool.	Tom is swimming in the neighbor's pool.	pool	0	0
Det fanns inte ett moln på himlen.	There was not a cloud in the sky.	moln	0	0
Är Ginza Japans livligaste gata?	Is the Ginza the busiest street in Japan?	gata	0	0
Jag går till gymmet.	I'm going to the gym.	gymmet	0	0
Det omöjliga kan inte ha hänt, därför måste det omöjliga vara möjligt trots anblickens sken.	The impossible cannot have happened, therefore the impossible must be possible in spite of appearances.	omöjliga	0	0
Är jag fånig?	Am I being foolish?	fånig	0	0
Jag bad honom att koka lite te.	I asked him to warm up some tea.	koka	0	0
Tom har inte dykt upp än.	Tom hasn't shown up yet.	dykt	0	0
Påbörja förhöret.	Begin the interrogation.	förhöret	0	0
Han har vattnet rinnandes i badkaret.	He has the water running in the bathtub.	badkaret	0	0
Rita en cirkel.	Draw a circle.	cirkel	0	0
Stanna i skuggan.	Stay in the shade.	skuggan	0	0
Tom är i klammeri med rättvisan.	Tom's in trouble with the law.	rättvisan	0	0
Glad alla hjärtans dag.	Happy Valentine's Day.	hjärtans	0	0
Hämta mina tabletter.	Get me my pills.	tabletter	0	0
Jag har din fil.	I have your file.	fil	0	0
Tom och Mary har en mack ihop.	Tom and Mary have a gas station together.	mack	0	0
Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	Don't put the wallet on the top of the heater.	plånboken	0	0
Det är inte en tillfällighet.	It's not a coincidence.	tillfällighet	0	0
Mitt namn är Andrea.	My name is Andrea.	andrea	0	0
Jag lämnar inte den här polisstationen förrän jag får träffa Sami.	I'm not leaving this police station until I see Sami.	polisstationen	0	0
Pojken gjorde sig lustig över flickan.	The boy made fun of the girl.	lustig	0	0
Nej, jag är engelsk.	No, I'm English.	engelsk	0	0
Han klantade till det.	He messed it up.	klantade	0	0
Vi ska äta biff ikväll.	We're having steak tonight.	biff	0	0
Vikingahjälmar med horn är inte längre på modet i Skandinavien.	Viking helmets with horns aren't in style in Scandinavia anymore.	horn	0	0
Schweiz är inte Sverige.	Switzerland isn't Sweden.	schweiz	0	0
Hon drunknade.	She drowned.	drunknade	0	0
En fågel sket på min mosters bil.	A bird shat on my aunt's car.	sket	0	0
Mary är attraktiv.	Mary is attractive.	attraktiv	0	0
Han skakade på huvudet.	He shook his head.	skakade	0	0
Tom tycker om att bryta sig in i hus där det bor tonåringar för att stjäla och förstöra deras våldsamma tv-spel.	Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	tonåringar	0	0
Folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'. De beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm'.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	vaknat	0	0
Bakom kullen ligger en vacker dal.	A beautiful valley lies behind the hill.	kullen	0	0
Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	Pope Francis will return to Rio in 2016.	påven	0	0
I går köpte hon grönsaker.	She bought some vegetables yesterday.	grönsaker	0	0
Hämta mig en torr handduk.	Bring me a dry towel.	handduk	0	0
Har du skickat in din anmälan än?	Have you sent in your application yet?	anmälan	0	0
Vargar brukar inte attackera människor.	Wolves don't usually attack people.	vargar	0	0
Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	The girl went into the forest to look for mushrooms.	svamp	0	0
Vi reste till fots.	We traveled on foot.	fots	0	0
Det är inte en muta.	It's not a bribe.	muta	0	0
Tom vill ha en motorcykel.	Tom wants a motorcycle.	motorcykel	0	0
Festen var en stor succé.	The party was a big success.	succé	0	0
Jag vet inte när jag kan ta rast.	I don't know when I can take a break.	rast	0	0
Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	Sorry that I haven't written for ages.	evigheter	0	0
Var inte så negativ.	Don't be so negative.	negativ	0	0
Jag är ekonomiskt oberoende av mina föräldrar.	I'm economically independent of my parents.	oberoende	0	0
Partiet påstår sig tjäna folket.	The party claims to serve the people.	partiet	0	0
Sprid kärleken.	Spread the love.	sprid	0	0
Tom älskar basket.	Tom loves basketball.	basket	0	0
Sluta snurra.	Stop spinning.	snurra	0	0
Maten räckte nätt och jämnt till, men ingen blev mätt.	The food was nearly enough but no one felt full.	jämnt	0	0
Det läker av sig själv.	It'll cure itself naturally.	läker	0	0
Sätt fram tårtan på bordet.	Set the cake out on the table.	tårtan	0	0
Sami svälter bokstavligen.	Sami is literally starving.	svälter	0	0
Han verkar ha haft ett svårt liv i sin ungdom.	He seems to have had a hard life in his youth.	ungdom	0	0
Hans mor suckade av lättnad.	His mother sighed with relief.	lättnad	0	0
Det ryktas att det finns gömda skatter här.	It's rumored there are treasures hidden there.	skatter	0	0
Den här flaggan är mycket vacker.	This flag is very beautiful.	flaggan	0	0
Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	For the darkness has passed, and the legend yet grows.	legenden	0	0
Jag är bra på poker.	I'm good at poker.	poker	0	0
Jag gjorde pannkakor i dag.	I made pancakes today.	pannkakor	0	0
Den här ölen är inte kall nog.	This beer is not cold enough.	ölen	0	0
Vilken anskrämlig soffa.	What a hideous-looking couch.	soffa	0	0
Jordbävningen skakade husen.	The earthquake shook the houses.	husen	0	0
Din ersättare har redan blivit utvald.	Your replacement has already been picked.	ersättare	0	0
Kanske borde jag hitta ett nytt jobb eller en intressant hobby för att hålla mig motiverad.	Perhaps I should find a new job or an interesting hobby to keep me motivated.	hobby	0	0
Hon förde sig alltid på ett hedervärt och elegant sätt.	She always conducted herself honorably and gracefully.	elegant	0	0
Denna port behöver målas.	This gate needs painting.	port	0	0
Livet är en cirkus.	Life is a circus.	cirkus	0	0
Det vore bra om du tog hänsyn till att du inte längre är ung.	You had better take into consideration that you are no longer young.	hänsyn	0	0
Hej, allesammans!	Hi, everybody!	allesammans	0	0
Regeln gäller endast för utlänningar.	The rule only applies to foreigners.	regeln	0	0
Han kräver omedelbar betalning.	He demands immediate payment.	betalning	0	0
Har du någonsin varit i Rio?	Have you ever been in Rio?	rio	0	0
Ingen kan slå hans rekord.	Nobody can break his record.	rekord	0	0
Han är väldigt oförskämd.	He's very rude.	oförskämd	0	0
Toms väskor är packade.	Tom's bags are packed.	packade	0	0
På morgonen den 5 februari 2022, på väg till pizzerian och kaféet, såg jag en snygg man i svarta kläder och svart basebollkeps, som stod och rökte i närheten av puben och bar på en låda med kaffekoppar. På kaféet kom en stark, tjock och svartklädd man in för att hämta sitt kaffe.	In the morning of the 5th of February of 2022, on my way to the pizzeria and cafe, I saw a good-looking man in black clothing and black baseball cap, as he was vaping near the pub and carrying a box of cups of coffee. At the cafe, a strong, thickset man in black entered to get his coffee.	puben	0	0
Tom lade en kappa över Marys axlar.	Tom slipped a coat over Mary's shoulders.	kappa	0	0
Themsen är en flod som flyter genom London.	The Thames is a river that flows through London.	flod	0	0
Filmen inspirerades av boken med samma titel.	The film was inspired by the novel of the same title.	titel	0	0
Vilken kandidat föredrar du?	Which candidate do you prefer?	kandidat	0	0
Struntprat!	Blarney!	struntprat	0	0
Han hade snö upp till knäna.	He was knee-deep in snow.	knäna	0	0
Mary är inte Toms biologiska dotter.	Mary isn't Tom's biological daughter.	biologiska	0	0
Detta är en begränsad upplaga signerad av författaren.	This is a limited edition signed by the author.	författaren	0	0
Vindruvorna är så sura att jag inte kan äta dem.	The grapes are so sour that I can't eat them.	sura	0	0
Det första steget är det svåraste.	The first step is the most difficult.	svåraste	0	0
Hon har inte packat sin resväska ännu.	She hasn't packed her suitcase yet.	packat	0	0
Hitler och Stalin delade upp Polen mellan sig.	Hitler and Stalin divided Poland between themselves.	polen	0	0
Jag är förlovad med honom.	I am engaged to him.	förlovad	0	0
Korsa inte vägen.	Don't cross the road.	korsa	0	0
Den svarta kattungen hoppade för att undvika pölen, och passerade under den angränsande häcken.	The black kitten hopped to avoid the puddle, and passed under the neighbouring hedge.	passerade	0	0
Han är blond.	He's blond.	blond	0	0
Påbörja evakuering.	Begin evacuating.	påbörja	0	0
Tycker du om robotar?	Do you like robots?	robotar	0	0
Vad är syftet med den?	What is its purpose?	syftet	0	0
Det lämnas utrymme för diskussion.	There's room for discussion.	lämnas	0	0
Tanken på att hon skulle möta den berömda sångaren fick henne att rysa av spänning.	She thrilled at the thought that she would meet the famous singer.	spänning	0	0
Jag hade ont i lungorna.	My lungs hurt.	lungorna	0	0
Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	He seemed to enjoy his life and his work.	trivas	0	0
Det var en massa möbler i rummet.	There was a lot of furniture in the room.	möbler	0	0
Jag älskar att uppträda.	I love performing.	uppträda	0	0
Flodens övre lopp är mycket vackert.	The upper reaches of the river are very beautiful.	lopp	0	0
Stackare!	You poor thing.	stackare	0	0
Jag fick böter för att ha parkerat framför en brandpost.	I got fined for parking in front of a fire hydrant.	böter	0	0
Jane har haft stor framgång i sina studier av japanska.	Jane has made great progress in Japanese.	studier	0	0
Chefer är också människor.	Bosses are people, too.	chefer	0	0
Mitt rum vetter mot öst.	My room faces east.	öst	0	0
Vi spenderade inte lika mycket pengar den här månaden som förra månaden.	We didn't spend as much money this month as last month.	spenderade	0	0
Han är anklagad för förargelseväckande beteende.	He is accused of offensive behaviour.	anklagad	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	egypten	0	0
Tom och Maria grälade mycket.	Tom and Mary argued a lot.	grälade	0	0
Se det positiva.	Stay positive.	positiva	0	0
En bil har fyra hjul.	An automobile has four wheels.	hjul	0	0
Tom var sjukvårdare innan han gick till fängelse.	Tom was a paramedic before he went to prison.	sjukvårdare	0	0
Sami verkade lite mer mogen.	Sami seemed a little more mature.	mogen	0	0
Du ser ut som om du blivit påkörd av en bil.	You look like you been hit by a car.	påkörd	0	0
Ett sätt att minska antalet fel i Tatoebas korpus vore att uppmuntra folk att endast översätta till sina modersmål.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	minska	0	0
Detta bolag har hittills varit synnerligen framgångsrikt.	This company has been especially successful so far.	bolag	0	0
Vi tog honom på bar gärning.	We caught him red-handed.	gärning	0	0
Han fick allt han önskat sig i julklapp.	He got everything he wanted for Christmas presents.	önskat	0	0
"Är han psykiater?" "Nej, han är en av patienterna."	"Is he a psychiatrist?" "No, he's one of the patients."	psykiater	0	0
Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	Paula has to help her father in the kitchen.	paula	0	0
Har du testat att starta om datorn?	Have you tried restarting the computer?	testat	0	0
Hälsningar från Brasilien!	Greetings from Brazil!	hälsningar	0	0
"Tycker ni om ormar?" "Självklart inte."	"Do you like snakes?" "Of course not."	ormar	0	0
Tom har fortfarande inte dykt up.	Tom still hasn't shown up.	up	0	0
Tom sa att du och Mary dejtade.	Tom told me you and Mary were dating.	dejtade	0	0
Den tjocka flickan äter för mycket sötsaker med mycket socker i.	The fat girl is eating too much sweets with lots of sugar.	tjocka	0	0
Han är väldigt sårbar just nu.	He's very vulnerable right now.	sårbar	0	0
Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	Mary tried to smither her way out of the dark basement but hit her head on the rafter and fainted.	svimmade	0	0
Han äger tio kor.	He owns ten cows.	kor	0	0
Vår revolution har blivit stulen.	Our revolution has been stolen.	revolution	0	0
Jag mindes alla.	I remembered everybody.	mindes	0	0
Vad ritade han på tavlan?	What did he draw on the blackboard?	ritade	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	If you leave now, I'm sure you'll be caught in a traffic jam.	fastnar	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Did the Indians invent cigars?	indianerna	0	0
Den här satsen består av fyrtiofyra bokstäver.	This sentence comprises exactly forty-four letters.	bokstäver	0	0
Hon heter Carmen.	She's Carmen.	carmen	0	0
Flickan var snäll och berättade vägen till museet.	The girl kindly told me the way to the museum.	museet	0	0
Tom tog en filt från sängen och svepte den runt sig själv.	Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.	filt	0	0
Ingången till tunnelbanan ligger vid hörnet.	The subway entrance is on the corner.	tunnelbanan	0	0
Tanka full tank.	Fill up the tank.	tank	0	0
Framtidsutsikterna är inte särskilt ljusa.	The prospects aren't very bright.	ljusa	0	0
Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	French people eat frogs and are rude!	fransmännen	0	0
Sami och Layla var förlovade.	Sami and Layla were getting married.	förlovade	0	0
Tjugo delat med två är tio.	Twenty divided by two is ten.	delat	0	0
Han är bortom räddning.	He's beyond help.	räddning	0	0
Han äter nötter.	He eats nuts.	nötter	0	0
Förlusten av hennes far var väldigt smärtsam för henne.	The loss of her father was very painful for her.	förlusten	0	0
Jag är utsvulten.	I'm starved.	utsvulten	0	0
Tom är naiv.	Tom is naive.	naiv	0	0
Jag har hittat en köpare.	I've found a buyer.	köpare	0	0
Spotta inte i motvind.	Don't spit into the wind.	spotta	0	0
Jag försöker jämföra vilken ordbok som är bättre, den här eller den där.	I'm trying to compare these to find out which dictionary is better, this one or that one.	jämföra	0	0
Han beskrev olyckan i detalj.	He gave a detailed description of the accident.	beskrev	0	0
Du tillbringar för mycket tid ensam.	You spend too much time alone.	tillbringar	0	0
Vi gick också till templet.	We also went to the temple.	templet	0	0
Tom arbetar på den här kliniken.	Tom works at this clinic.	kliniken	0	0
Tarzan och Jill bor i djungeln.	Tarzan and Jill live in the jungle.	tarzan	0	0
Boskap betade på fältet.	Cattle were grazing in the field.	boskap	0	0
Vem anmälde rånet?	Who reported the robbery?	rånet	0	0
Skeppet är nu i hamn.	The ship is now in the harbor.	hamn	0	0
Han uttryckte sin tro på hennes ärlighet.	He expressed his belief in her honesty.	ärlighet	0	0
Nämn inte saken för honom.	Don't mention the matter to him.	nämn	0	0
Fick du checken?	Did you get the check?	checken	0	0
Mitt huvud snurrar fortfarande.	My head is still spinning.	snurrar	0	0
Det finns många gamla byggnader där.	There are a lot of old buildings there.	byggnader	0	0
Jag är rädd att Tom är involverad i ett brott.	I'm afraid that Tom is involved in a crime.	involverad	0	0
Någon är i vårt garage.	Somebody is in our garage.	garage	0	0
Öga för öga, tand för tand.	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	tand	0	0
Djuret gav ifrån sig ett gnällande ljud.	The animal made a squeaking sound.	djuret	0	0
Mary och Jane är kusiner.	Mary and Jane are cousins.	kusiner	0	0
Jag vill ha en massage. Jag behöver slappna av.	I want a massage. I need to relax.	massage	0	0
Fisken är fortfarande rå.	The fish is still raw.	rå	0	0
Ditt namn har tagits bort från listan.	Your name has been removed from the list.	tagits	0	0
Tom har mycket breda axlar.	Tom has very broad shoulders.	axlar	0	0
Tom är förlovad med Marys lillasyster.	Tom is engaged to Mary's younger sister.	lillasyster	0	0
Tom skakade Marys hand våldsamt.	Tom shook Mary's hand vigorously.	våldsamt	0	0
Har ni någonsin besökt Rom?	Have you ever visited Rome?	besökt	0	0
Ingången till tunnelbanan ligger vid hörnet.	The subway entrance is on the corner.	ingången	0	0
En tesked malen kanel är ungefär två gram.	A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	gram	0	0
Sopa det bara under mattan.	Just sweep it under the rug.	sopa	0	0
Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	For the darkness has passed, and the legend yet grows.	passerat	0	0
Alla mina grejor är här.	All my stuff is here.	grejor	0	0
Vissa sorters fåglar kan inte flyga.	Some kinds of birds can't fly.	sorters	0	0
Hon la till mig på Facebook.	She added me on Facebook.	facebook	0	0
Jag hade glömde de här fotona.	I had forgotten these photos.	fotona	0	0
Spindlar är inga insekter.	Spiders aren't insects.	insekter	0	0
Kan ni reparera denna?	Can you repair this?	reparera	0	0
Föräldrar är ansvariga för sina barns säkerhet.	Parents are responsible for the safety of their children.	ansvariga	0	0
Det var en jättebra konsert.	It was a great concert.	konsert	0	0
Han blåste på sina fingrar för att värma dem.	He blew on his fingers to make them warm.	värma	0	0
Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	The art of losing isn't hard to master.	konsten	0	0
Han fällde inte en tår.	He didn't shed a tear.	tår	0	0
Men det är ju absurt.	But that's absurd.	absurt	0	0
Ge mig biljetterna.	Give me the tickets.	biljetterna	0	0
Alla måste anpassa sig.	Everybody has to adjust.	anpassa	0	0
Priset beror på storleken.	The price depends on the size.	storleken	0	0
Är majonnäs ett instrument?	Is mayonnaise an instrument?	instrument	0	0
Tom ser illamående ut.	Tom looks sick.	illamående	0	0
Du kan alltid räkna med honom i en nödsituation.	You can always count on him in any emergency.	nödsituation	0	0
Den här hemlösa mannen spelar piano vackert.	This homeless man plays piano beautifully.	hemlösa	0	0
Varje levande varelse består av celler.	Every living thing is made up of cells.	celler	0	0
Jag utmanar dig på tennis.	I'll take you on at tennis.	utmanar	0	0
Personligen tycker jag att det är väldigt obehagligt.	I personally find that very offensive.	obehagligt	0	0
Den medicinska personalen undersökte henne och kom fram till att hon hade andningssvårigheter och hög temperatur.	The medical staff examined her and found that she was short of breath and had a high temperature.	undersökte	0	0
Förenta staterna gränsar till Kanada.	The United States borders Canada.	förenta	0	0
Köp lågt, sälj högt.	Buy low, sell high.	sälj	0	0
Jag är en stor beundrare.	I'm a big fan.	beundrare	0	0
Tom ville bli bonde.	Tom wanted to become a farmer.	bonde	0	0
Tom förstörde barnens sandslott.	Tom destroyed the children's sand castle.	barnens	0	0
Jag lämnade nyckeln i receptionen.	I left the key at the reception desk.	receptionen	0	0
Vad är skillnaden mellan amerikansk och brittisk engelska?	What's the difference between American and British English?	brittisk	0	0
Han låter den här pistolen vara laddad.	He keeps this gun loaded.	laddad	0	0
Vilken var den första privata kanalen i Turkiet?	What was the first private channel in Turkey?	kanalen	0	0
Rör inte mina prylar.	Don't touch my stuff.	prylar	0	0
Katten stirrade intensivt på honom med sina stora, runda, blåa ögon.	The cat looked intensively at him with her big, round, blue eyes.	stirrade	0	0
Är mina kläder redan torra?	Are my clothes already dry?	torra	0	0
Sami gömde breven.	Sami hid the letters.	breven	0	0
Datorn är en komplicerad maskin.	Computers are complicated machines.	komplicerad	0	0
Engelska är, som ni vet, i högsta grad ett levande språk.	English, as you know, is very much a living language.	grad	0	0
Jag presenterade mig på mötet.	I presented myself at the meeting.	presenterade	0	0
Jag hoppas på att det visas färre skräckfilmer på bion.	I hope that fewer horror films are shown in the cinema.	visas	0	0
Det är en självklarhet att grundläggande mänskliga rättigheter bör respekteras.	Needless to say, fundamental human rights should be respected.	grundläggande	0	0
Jag har styv nacke.	I have a stiff neck.	nacke	0	0
Danmark är sydligast av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	Denmark is, among the Nordic countries, the southernmost, and is to the southwest of Sweden and south of Norway.	danmark	0	0
Det liknar en anka.	It looks like a duck.	anka	0	0
Om du äter tre maltider om dagen så ska din kropp ha energin den behöver.	If you eat three meals a day, your body will find the energy it needs.	energin	0	0
Tveka aldrig att räcka ut handen.	Never hesitate to hold out your hand.	tveka	0	0
Tiderna förändras, och vi förändras med dem.	Times change, and we change in them.	tiderna	0	0
Telefonen är ur funktion, herr Tamori.	The telephone is out of order, Mr Tamori.	funktion	0	0
Regnskogarna ger jorden många fördelar.	Rainforests provide the earth with many benefits.	fördelar	0	0
Detta zoo äger två okapier.	This zoo owns two okapis.	zoo	0	0
På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	In those days, America was not independent of the United Kingdom.	storbritannien	0	0
Cirkeln är röd.	The circle is red.	cirkeln	0	0
Jag bytte växel.	I shifted gears.	växel	0	0
Det tar mig drygt en halvtimme att läsa denna historia.	It takes just over half an hour to read this story.	drygt	0	0
Jag för en journal.	I keep a journal.	journal	0	0
Hon röstade.	She voted.	röstade	0	0
Jag har inte ett öre.	I don't have a cent.	öre	0	0
Tom luktade på blomman.	Tom smelled the flower.	luktade	0	0
Tiga är guld.	Silence is golden.	tiga	0	0
Enligt polisundersökningen var Tom på brottsplatsen vid tidpunkten för det inträffade.	According to the police investigation, Tom was at the scene of the crime at the time of the event.	tidpunkten	0	0
Teservisen är inte komplett.	The tea set isn't complete.	komplett	0	0
Han var involverad i en skandal.	He was involved in a scandal.	skandal	0	0
Sluta tjata på mig.	Stop badgering me.	tjata	0	0
Håll med om att han ser stilig ut i den där kostymen.	You gotta agree that he looks stylish in that costume.	kostymen	0	0
Tom tände tändstickan.	Tom lit the match.	tände	0	0
När du klättrar högre så blir luften kallare.	As you climb higher, the air becomes colder.	klättrar	0	0
Skyskrapan förväntas sjunka ner i sumpmarken.	The skyscraper is expected to sink into the bog.	förväntas	0	0
Vem fattar besluten?	Who's making the decisions?	besluten	0	0
Jultomten bor på Nordpolen.	Santa lives at the North Pole.	jultomten	0	0
Jag är arbetslös.	I am out of work.	arbetslös	0	0
Finns det något direktflyg mellan Boston och Sydney?	Is there any direct flight between Boston and Sydney?	sydney	0	0
Snöar det där ute? Titta, det börjar redan synas där på markytan!	Is it snowing out there? Look, it's already starting to appear on the ground there!	synas	0	0
Två gånger sju är fjorton.	Two times seven is fourteen.	fjorton	0	0
Båda mina föräldrar var arbetslösa, men det hindrade dem inte från att ta väl hand om mig och mina 23 syskon.	Both of my parents were unemployed, but they didn't let that stop them from properly looking after me and my 23 brothers and sisters.	hindrade	0	0
Jag har gjort stora kliv i min förståelse av talad engelska.	I've made great strides in my understanding of spoken English.	förståelse	0	0
Jag älskar att undervisa.	I love to teach.	undervisa	0	0
Du kommer att behöva en livvakt.	You will need a bodyguard.	livvakt	0	0
Jag var utmattad.	I was exhausted.	utmattad	0	0
Vet du var fru Hudson bor?	Do you know where Mrs. Hudson lives?	hudson	0	0
Tycker du om klassisk musik?	Do you care for classical music?	klassisk	0	0
Du har vuxit.	You've grown.	vuxit	0	0
Tom är hemlös.	Tom's homeless.	hemlös	0	0
Jag är ytterst motiverad.	I'm highly motivated.	ytterst	0	0
”Hur gammal är du?” ”Jag är sexton år.”	"How old are you?" "I'm sixteen."	sexton	0	0
Tom är en tuffing.	Tom is a badass.	tuffing	0	0
Tom tvättade sig själv.	Tom got himself cleaned up.	tvättade	0	0
Vi känner till legenden om Robin Hood.	We are familiar with the legend of Robin Hood.	hood	0	0
Tom har erkänt.	Tom's confessed.	erkänt	0	0
Kristus tros ha utfört många underverk.	Christ is believed to have worked many miracles.	utfört	0	0
I länder som Norge och Finland har de mycket snö på vintern.	In such countries as Norway and Finland, they have lots of snow in winter.	norge	0	0
Förolämpa honom inte.	Do not insult him.	förolämpa	0	0
Kineserna vet inte att jag inte är mänsklig.	The Chinese don't know that I'm not human.	kineserna	0	0
Det där är en pålitlig metod.	That's a reliable approach.	metod	0	0
Hon är kirurg, eller hur?	She's a surgeon, isn't she?	kirurg	0	0
Vad orsakar högt blodtryck?	What causes high blood pressure?	blodtryck	0	0
Sami fick en befordran på jobbet.	Sami got a promotion at work.	befordran	0	0
Tom medger aldrig sina misstag.	Tom never owns up to his mistakes.	medger	0	0
Vårt företags högkvarter är i Tokyo.	Our company's base is in Tokyo.	högkvarter	0	0
Det är inte värt besväret.	It's not worth the trouble.	besväret	0	0
Det är svårt att utföra uppgiften.	It is difficult to execute the task.	uppgiften	0	0
Picasso målade denna tavla år 1950.	Picasso painted this painting in 1950.	tavla	0	0
Han kopplade på husvagnen på sin bil.	He attached the trailer to his car.	kopplade	0	0
Tom kunde inte sova för han hade en kraftig huvudvärk.	Tom couldn't sleep because he had a bad headache.	kraftig	0	0
Elon Musk har jobbat väldigt hårt för att förtjäna folkets hat.	Elon Musk has worked very hard at earning people's hate.	förtjäna	0	0
Trots kylan gick vi ut.	Cold as it was, we went out.	kylan	0	0
Lyckligtvis var vädret bra.	Fortunately, the weather was good.	lyckligtvis	0	0
När jag öppnade dörren hade jag sönder låset.	When I opened the door, I broke the lock.	låset	0	0
Är det utegångsförbud?	Is there a curfew?	utegångsförbud	0	0
Han är helt hopplöst dålig.	He is bad beyond correction.	hopplöst	0	0
Han var kortare än jag.	He was shorter than me.	kortare	0	0
Jag gillar att vara förberedd.	I like to be prepared.	förberedd	0	0
Jag ser kronan.	I see the crown.	kronan	0	0
Hon har många goda egenskaper.	She has many good qualities.	egenskaper	0	0
Jag betalade mina räkningar.	I paid my bills.	räkningar	0	0
Hans fru födde tvillingar.	His wife gave birth to twins.	födde	0	0
Tom rev upp kuvertet.	Tom ripped open the envelope.	rev	0	0
Det är en läcka.	It's a leak.	läcka	0	0
Tre öl och en tequila, tack.	Three beers and a tequila, please.	tequila	0	0
Kan jag få se på menyn?	May I look at the menu?	menyn	0	0
Spindlar spinner nät.	Spiders spin webs.	nät	0	0
En av dina knappar har lossnat.	One of your buttons has come off.	knappar	0	0
Vi kokar vatten.	We are boiling water.	kokar	0	0
En elefant äter en spindel.	An elephant eats a spider.	elefant	0	0
Jag vet att jag är ett misslyckande.	I know that I'm a failure.	misslyckande	0	0
Tom blev blek.	Tom turned pale.	blek	0	0
Finns det mycket haj här i trakten?	Are there lots of sharks around here?	trakten	0	0
Har jag inte lidit nog?	Haven't I suffered enough?	lidit	0	0
Ingen brådska.	Take your time.	brådska	0	0
Hur många århundraden finns det på ett millennium?	How many centuries are there in a millennium?	århundraden	0	0
Vi använder gemensamma faciliteter.	We use shared facilities.	gemensamma	0	0
Vad är din mest värdefulla ägodel?	What's your most prized possession?	värdefulla	0	0
Sami är familjens clown.	Sami is the clown of the family.	clown	0	0
Den här gåvan är till dig.	This gift is for you.	gåvan	0	0
Hon blev brutalt mördad.	She was brutally murdered.	brutalt	0	0
Jag övertalade henne.	I talked her into it.	övertalade	0	0
Vi välkomnar alla som vill komma till festen.	We will welcome whoever wants to come to the party.	välkomnar	0	0
Var är mina stövlar?	Where are my boots?	stövlar	0	0
Jag tar en kebabpizza special, med blandad sås.	I'll have a kebab pizza deluxe, with mixed sauce.	special	0	0
Jag fick ett brev som underrättade mig om hans ankomst.	I received a letter informing me of his arrival.	ankomst	0	0
Var inte fräck emot mig.	Don't be fresh with me.	fräck	0	0
Färgen torkar.	The paint's drying.	torkar	0	0
Det odlas mycket sockerrör på Kuba.	A lot of sugar cane is grown in Cuba.	kuba	0	0
Tom gav vika för frestelsen.	Tom succumbed to the temptation.	vika	0	0
Häll vattnet ur hinken.	Pour the water out of the bucket.	häll	0	0
Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	Nuclear weapons are a threat to all humanity.	kärnvapen	0	0
Jag åt en ordentlig frukost.	I had a hearty breakfast.	ordentlig	0	0
Dagen därpå hade vi alla en fruktansvärd baksmälla.	On the following day, we all had terrible hangovers.	därpå	0	0
Du vandrar.	You are wandering.	vandrar	0	0
Tom är under övervakning.	Tom is under surveillance.	övervakning	0	0
Layla har inget medlidande för de som förrått henne.	Layla has no pity for the people who betrayed her.	medlidande	0	0
Många av våra kläder är gjorda i Bangladesh för att det är det billigaste stället att tillverka dem.	Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	tillverka	0	0
Har någon kontaktat dig?	Has anybody contacted you?	kontaktat	0	0
Varifrån får du ditt självförtroende från?	Where does all that confidence come from?	självförtroende	0	0
Är ni från vettet?	Are you people nuts?	vettet	0	0
Tom rörde sig genom den svagt upplysta gränden.	Tom moved through the dimly-lit alley.	svagt	0	0
Han föll baklänges.	He fell backward.	baklänges	0	0
Har du någon släkting som bor utomlands?	Do you have any relatives living abroad?	släkting	0	0
Demokratin har sitt ursprung i antikens Grekland.	Democracy originated in Ancient Greece.	ursprung	0	0
Sasha har flytande könstillhörighet.	Sasha is gender-fluid.	sasha	0	0
Vi hade en lång period av fint väder.	We had a long period of good weather.	period	0	0
Melanie dödade en spindel med handen.	Melanie killed a spider with her hand.	melanie	0	0
Han satt där med sina ögon stängda.	He sat there with his eyes closed.	stängda	0	0
Det är en smörgås här.	There's a sandwich here.	smörgås	0	0
Tom och Maria tillbringade sin smekmånad i ett främmande land.	Tom and Mary had their honeymoon in a foreign land.	smekmånad	0	0
Visa mig var Puerto Rico är på kartan.	Show me where Puerto Rico is on the map.	rico	0	0
Det var en så kraftfull explosion att taket flög av.	It was such a powerful explosion that the roof was blown off.	kraftfull	0	0
Det är motbjudande.	It's revolting.	motbjudande	0	0
Tom blev ivrig.	Tom got excited.	ivrig	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	blodiga	0	0
Då är det avgjort.	It's a bargain.	avgjort	0	0
Han har förlorat förståndet.	He is out of his mind.	förståndet	0	0
Jag är less på skolan.	I'm sick of school.	less	0	0
Månens yta är ojämn.	The surface of the moon is irregular.	yta	0	0
Tom klädde ut sig till en hund och började skälla på mig.	Tom dressed up like a dog and started barking at me.	klädde	0	0
Gnugga fläcken med vinäger.	Rub the stain with vinegar.	fläcken	0	0
Tokyo är huvudstad i Japan.	Tokyo is the capital of Japan.	tokyo	0	0
Bara två av min farfars och min morfars föräldrar levde så länge att jag hann träffa dem.	Only two of my great-grandparents lived long enough for me to meet them.	farfars	0	0
Det finns en sjö öster om byn.	There is a lake on the east of the village.	öster	0	0
Påminn mig inte om honom!	Don't remind me of him!	påminn	0	0
Hur kan jag mäta mig med det?	How can I compete?	mäta	0	0
Fadil var tvungen att lämna motellet kl. 1.	Fadil had to leave the motel at 1 o'clock.	motellet	0	0
Vårt lag besegrade motståndaren med 5-4.	Our team defeated our opponent 5-4.	besegrade	0	0
Jag gillar verkligen munkar.	I really like doughnuts.	munkar	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	A language is a dialect with an army and a navy.	flotta	0	0
Jag vill inte förråda dig.	I won't betray you.	förråda	0	0
Han har ett stort ego.	He has a huge ego.	ego	0	0
Du jämför äpplen och päron!	You're comparing apples and oranges!	jämför	0	0
Han borde ha skyddat henne.	He should've protected her.	skyddat	0	0
Kan du latin?	Do you know Latin?	latin	0	0
Jag kokade äggen.	I boiled the eggs.	äggen	0	0
Han är en drama queen.	He's a drama queen.	drama	0	0
Spara en munk till mig.	Save me a donut.	munk	0	0
Det här är vår flagga, Algeriets flagga.	This is our flag, the flag of Algeria.	flagga	0	0
Tom spenderar mycket pengar på kläder.	Tom spends a lot of money on clothes.	spenderar	0	0
Jag vet att Mary är vackrare än jag är.	I know that Mary is more beautiful than I am.	vackrare	0	0
De har en gemensam hobby.	They have a common hobby.	gemensam	0	0
Jag hittade den trasiga kameran.	I found the broken camera.	trasiga	0	0
I slutändan är det ändå talangen som räknas i musikens värld.	After all, it is talent that counts in music.	slutändan	0	0
Batteriet laddar inte.	The battery does not load.	batteriet	0	0
Suveränt!	Awesome!	suveränt	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	The snake swallowed the dog whole.	ormen	0	0
Enhörningen är ett sagolikt väsen.	The unicorn is a fabulous monster.	väsen	0	0
Drunkna inte.	Don't drown.	drunkna	0	0
Räck mig den.	Hand it to me.	räck	0	0
Flickan stirrade på dockan.	The girl was gazing at the doll.	dockan	0	0
Tyskarna börjar att tvivla på Europa.	The Germans are starting to have doubts about Europe.	tvivla	0	0
Kan du visa mig en billigare kamera än denna?	Would you show me a less expensive camera than this one?	billigare	0	0
När jag fantiserade fram fantasibilder fantiserade jag att min fantasiförmåga fantiserade alla bilderna. Tänk dig att ens fantasiförmåga fantiserar fram fantasier som man inte ens kan fantisera om.	When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	fantasier	0	0
Visst, min mamma är prostituerad, men på den ljusa sidan så har vi åtminstone någonstans att bo.	Sure, my mum is a prostitute, but at least we have a place to stay.	prostituerad	0	0
Jag vill att du överger den här dumma planen.	I want you to give up this stupid plan.	överger	0	0
Jag vet att jag är ”osvensk”. Och det tänker jag fortsätta att vara. Lagom är inte bäst; bäst är bäst!	I know that I am "un-Swedish". And I intend to continue to be that way. It is not "best not to overdo things". It's best to be best!	lagom	0	0
En god konjak kompletterar en fin måltid.	A good brandy completes a fine meal.	konjak	0	0
Den nya lagen gäller hela delstaten.	This new law will apply statewide.	delstaten	0	0
Tom beslutade sig för att börja med flugfiske.	Tom decided to take up fly fishing.	beslutade	0	0
Moder Teresa föddes 1910 i Jugoslavien.	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	teresa	0	0
Tom tog en macka ur picknickkorgen och gav den till Mary.	Tom took a sandwich out of the picnic basket and handed it to Mary.	macka	0	0
Temperaturen har sjunkit sedan i morse.	The temperature has fallen since morning.	temperaturen	0	0
Brödet gräddas i ugnen.	The bread's baking in the oven.	ugnen	0	0
Det finns otaliga stjärnor i galaxen.	There are innumerable stars in the galaxy.	galaxen	0	0
Lynn springer snabbt.	Lynn runs fast.	lynn	0	0
Tom behöver ta sig till ett sjukhus fort. Hans fru föder.	Tom needs to get to hospital fast. His wife is giving birth.	föder	0	0
Jag gillar vinter.	I like winter.	vinter	0	0
Olyckor är tillåtna på denna väg.	Accidents are allowed on this road.	olyckor	0	0
Den största skillnaden mellan bandy och innebandy är att bandy spelas på is.	The biggest difference between bandy and floorball is that bandy is played on ice.	spelas	0	0
En servitris kom och frågade dem vad de ville ha.	A waitress came and asked them what they wanted.	servitris	0	0
Vad är kosmisk strålning?	What is cosmic radiation?	strålning	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom was a dedicated and hardworking policeman, liked and respected by his colleagues.	polisman	0	0
Jag har redan åstadkommit vad jag ville åstadkomma.	I've already accomplished what I wanted to accomplish.	åstadkomma	0	0
Tom har satts i karantän.	Tom has been quarantined.	karantän	0	0
Tom är generad.	Tom's embarrassed.	generad	0	0
Jag var mycket artig.	I was very polite.	artig	0	0
Hon är så jävla charmig!	She's so fucking charming!	charmig	0	0
Tom gick brutalt till angrepp på Mary.	Tom brutally attacked Mary.	angrepp	0	0
Jag har varit till Hong Kong en gång.	I've been to Hong Kong once.	kong	0	0
Hon är blyg och håller sig i bakgrunden.	She is shy and always remains in the background.	bakgrunden	0	0
Medicinen gav omedelbar lindring.	The medicine gave instant relief.	omedelbar	0	0
Till följd av konstant hunger och utmattning dog hunden till slut.	As a result of always being hungry and fatigued, that dog finally died.	konstant	0	0
Den mannens kropp har fortfarande inte hittats.	The body of that man still hasn't been found.	hittats	0	0
Blås ut ljusen och önska dig någonting!	Blow out the candles and make a wish!	blås	0	0
Det dröjde länge innan barnen hittade Lisa.	It took a long time for the children to find Lisa.	dröjde	0	0
"Är han psykiater?" "Nej, han är en av patienterna."	"Is he a psychiatrist?" "No, he's one of the patients."	patienterna	0	0
Genast lämnade fåglarna sina bon.	At once the birds left their nests.	bon	0	0
Jag fångade flugor.	I caught flies.	flugor	0	0
Nu kryper vi till kojs.	We'll sneak into bed now.	kryper	0	0
Skyskrapan förväntas sjunka ner i sumpmarken.	The skyscraper is expected to sink into the bog.	sjunka	0	0
Jag måste kidnappa Tom.	I have to kidnap Tom.	kidnappa	0	0
Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	He placed the plates on the top shelf.	placerade	0	0
Av ren nyfikenhet, vad skulle du göra?	Just out of curiosity, what would you do?	nyfikenhet	0	0
Tom sade att Mary väntar på oss i lobbyn.	Tom said that Mary is waiting for us in the lobby.	lobbyn	0	0
Ovan molnen är himlen alltid blå.	Every cloud has a silver lining.	ovan	0	0
Hans modiga handlingar är värda en medalj.	His brave actions are worthy of a medal.	medalj	0	0
Jag ska ta körkort när jag blir arton.	I will get a driver's license when I reach eighteen.	arton	0	0
Guld är mer värdefullt än silver.	Gold is more valuable than silver.	värdefullt	0	0
Enda gången folk inte tycker om skvaller är när man skvallrar om dem.	The only time people dislike gossip is when you gossip about them.	skvaller	0	0
Alla är speciella och unika på sitt eget sätt.	Everyone is special and unique in their own way.	unika	0	0
Jag måste bege mig nu.	I have to go now.	bege	0	0
Tom har blåmärken på sina ben.	Tom has bruises on his legs.	blåmärken	0	0
Vi måste pratas vid.	We must talk.	pratas	0	0
Du borde inte låta barn leka med knivar.	You shouldn't let children play with knives.	knivar	0	0
Jag gillar honung.	I like honey.	honung	0	0
När haven absorberar mer koldioxid blir vattnet surare.	When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	haven	0	0
Ordbehandlaren kommer att bespara dig en massa bekymmer.	The word processor will save you a lot of trouble.	bespara	0	0
Han skadades allvarligt i trafikolyckan.	He got hurt seriously in the traffic accident.	skadades	0	0
Jag är vid den norra utgången.	I'm at the north gate.	utgången	0	0
Du stödjer planen, eller hur?	You are in favor of the plan, aren't you?	stödjer	0	0
Vi ska mötas på stationen klockan nio.	We're meeting at the station at nine o'clock.	mötas	0	0
Sami är tekniker.	Sami is a technician.	tekniker	0	0
Jag retas.	I'm teasing.	retas	0	0
Vad är det där för lukt?	What is that smell?	lukt	0	0
Wenjin är en kinesisk kvinna.	Wenjin is a Chinese woman.	kinesisk	0	0
Du är väldigt aggressiv.	You are really aggressive.	aggressiv	0	0
Det är min ensak.	That is none of your business.	ensak	0	0
I dag är morgondagen vi oroade oss för i går.	Today is the tomorrow we worried about yesterday.	oroade	0	0
Det finns inget värre än ensamhet.	There's nothing worse than loneliness.	ensamhet	0	0
Tom rörde sig genom den svagt upplysta gränden.	Tom moved through the dimly-lit alley.	gränden	0	0
Somliga läser böcker för att slå ihjäl tid.	Some people read books to kill time.	somliga	0	0
Han övar på att spela gitarr tills sent på kvällen.	He practices playing the guitar until late at night.	övar	0	0
Rebellerna saboterade järnvägen.	The rebels sabotaged the railroad.	rebellerna	0	0
Men när jag försökte vrida duschkranen rann en svart, bubblig vätska ut.	But when I tried to turn the shower faucet, this black bubbly liquid came out.	vätska	0	0
Jag måste kila.	I've got to run.	kila	0	0
Vem ansvarar för det här?	Who is responsible for this?	ansvarar	0	0
Flygplanet lyfte och flög mot Kina.	The airplane took off and boarded to China.	lyfte	0	0
Alla vet att grisar inte kan flyga.	Everyone knows pigs can't fly.	grisar	0	0
Hurdan var din dag?	How did your day go?	hurdan	0	0
Katten var inte längre lika snabb i benen, och en dag hann räven ifatt.	The cat was no longer so quick on its feet, and one day the fox gave up.	ifatt	0	0
Den mänskliga handen har fem fingrar med naglar.	The human hand has five fingers with nails.	naglar	0	0
Han tvingar mig att ge besked.	He's forcing me to decide.	besked	0	0
Jag tog en tupplur eftersom jag var trött.	Since I was tired, I took a nap.	tupplur	0	0
Vi gick till konserten båda två.	We both went to the concert.	konserten	0	0
Tom är en urusel dansare.	Tom is a lousy dancer.	dansare	0	0
Huvudstaden i Danmark heter Köpenhamn.	The capital of Denmark is called Copenhagen.	köpenhamn	0	0
Diktatorn hade den absoluta lojaliteten av alla hans medhjälpare.	The dictator had the absolute loyalty of all his assistants.	medhjälpare	0	0
Polisen tror att Tom förgiftade sig själv.	The police think that Tom poisoned himself.	förgiftade	0	0
En kombination av flera misstag ledde till olyckan.	A combination of several mistakes led to the accident.	kombination	0	0
Han reagerade inte.	He didn't react.	reagerade	0	0
Kan du hjälpa oss att hitta närmsta väg?	Can you help us find the nearest road?	närmsta	0	0
En bra mening är inte nödvändigtvis en bra exempelmening.	A good sentence is not necessarily a good example sentence.	nödvändigtvis	0	0
Tom masserar sina knän.	Tom is massaging his knees.	knän	0	0
Skruva ner tv:n.	Turn down the television.	skruva	0	0
Tom diskuterade problemet med Mary.	Tom discussed the problem with Mary.	diskuterade	0	0
Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	The desert knows me well, the night, the mounted men, the battle and the sword, the paper and the pen.	pennan	0	0
Denna produkt tillverkas i Italien.	This product is made in Italy.	produkt	0	0
Giraffer äter bara växter.	Giraffes only eat plants.	växter	0	0
Vi ska slutföra det här.	We're going to finish this.	slutföra	0	0
Kristendomen har många anhängare.	Christianity has many followers.	anhängare	0	0
Starta motorerna.	Fire up the engines.	motorerna	0	0
Jag såg filen.	I saw the file.	filen	0	0
Allt måste handskas med väldigt försiktigt.	Everything must be handled very carefully.	handskas	0	0
Företaget gick i konkurs.	The company went bankrupt.	konkurs	0	0
England och Skottland är grannar.	England and Scotland are neighbours.	skottland	0	0
Det här stället har en mystisk atmosfär.	This place has a mysterious atmosphere.	mystisk	0	0
Alla instämmer.	Everybody agrees.	instämmer	0	0
Andra forskare diskuterar hans teori om dinosauriernas försvinnande.	Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	försvinnande	0	0
Tom förnekade att det var han som var tjuven.	Tom denied that he was the thief.	tjuven	0	0
Finlands största sjö är Saimen och den näststörsta är Päijänne.	Finland's largest lake is Saimaa, followed in second place by Päijänne.	sjö	0	0
Ingen hackade på mig.	Nobody picked on me.	hackade	0	0
Han är envis som en åsna.	He is stubborn as a mule.	åsna	0	0
Tom och Mary fick ändra planerna.	Tom and Mary had to change their plans.	planerna	0	0
Hur är det relevant?	How is this relevant?	relevant	0	0
Du sårar mig.	You're hurting me.	sårar	0	0
Tagning!	Action!	tagning	0	0
En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	An angle of 90 degrees is called a right angle.	vinkel	0	0
Stormen har orsakat fruktansvärda skador.	The storm has caused terrible damage.	fruktansvärda	0	0
Time Square är tomt.	Time Square is empty.	square	0	0
Jag är fotograf.	I'm a photographer.	fotograf	0	0
Tom blev träffad av en pil.	Tom was hit by an arrow.	pil	0	0
Sami och Layla tävlar alltid.	Sami and Layla are in constant competition.	tävlar	0	0
Jag är lättad.	I am relieved.	lättad	0	0
De hämtar våra sopor varje måndag.	They collect our garbage every Monday.	sopor	0	0
Vi tillverkar tegelsten.	We make bricks.	tillverkar	0	0
Jag ska nog supa skallen av mig.	I'll probably get hammered drunk.	supa	0	0
Han dödade honom för att hämnas sin döde far.	He killed him to avenge his dead father.	döde	0	0
Fastän Tom visste att han borde be om ursäkt så gjorde han det inte.	Even though Tom knew that he should apologize, he didn't.	fastän	0	0
Många har samlats.	Many people have gathered.	samlats	0	0
Tom bodde på övre våningen.	Tom lived upstairs.	övre	0	0
Han insisterade.	He insisted.	insisterade	0	0
Det är ganska standard.	It's pretty standard.	standard	0	0
Lamporna i rummet lyste upp till morgonen.	The lamps in the room were glowing up to the morning.	lamporna	0	0
Sanningen är bitter.	The truth is bitter.	bitter	0	0
Det ryktas att det finns gömda skatter här.	It is rumored there are treasures hidden there.	gömda	0	0
Ordningen var återställd.	Order was restored.	ordningen	0	0
Laurie älskar mig.	Laurie loves me.	laurie	0	0
En miljard människor talar engelska.	One billion people speak English.	miljard	0	0
Tom gick ut genom bakdörren.	Tom went out the back door.	bakdörren	0	0
Du kan avbryta sökandet.	You can call off the search.	sökandet	0	0
Vi hugger ved varje dag.	We chop wood every day.	ved	0	0
Det går emot mina principer.	That runs against my principles.	principer	0	0
Kan vi intervjua Tom?	Can we interview Tom?	intervjua	0	0
Har han ris?	Does he have rice?	ris	0	0
Sami och Layla började gräla.	Sami and Layla started arguing.	gräla	0	0
De är körda.	They're screwed.	körda	0	0
Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	There's a Swedish embassy in Washington D.C.	dc	0	0
Soldaten slog samman klackarna.	The soldier clicked his heels together.	soldaten	0	0
Han är ingen vetenskapsman, men han är vår vän.	He's not a scientist, but he is our friend.	vetenskapsman	0	0
Jag vill inte ha på mig jeans.	I don't want to wear jeans.	jeans	0	0
Vi spelade baseboll.	We played baseball.	baseboll	0	0
Tom bad om en filt och en kudde.	Tom asked for a blanket and a pillow.	kudde	0	0
Tom har bevisat att det fungerar.	Tom has proved that it works.	bevisat	0	0
Tom och jag jobbar på samma fabrik.	Tom and I work at the same factory.	fabrik	0	0
De påstod att han dödade den kvinnan.	They stated that he killed the woman.	påstod	0	0
Jag är homosexuell.	I'm a homosexual.	homosexuell	0	0
Våg efter våg vällde in över stranden.	Wave after wave surged upon the beach.	våg	0	0
När det slutar regna ska vi ta en promenad.	When the rain stops, we'll go for a walk.	regna	0	0
Titanic sjönk år 1912.	The Titanic sank in 1912.	sjönk	0	0
Föredrar du en manlig eller kvinnlig doktor?	Do you prefer a male or female doctor?	manlig	0	0
Dimman var så tät att jag inte kunde se var jag gick.	The fog was so thick that I couldn't see where I was going.	dimman	0	0
Hur förhandlar man med ett rovdjur?	How do you negotiate with a predator?	förhandlar	0	0
Vad sägs om glass och chokladsås till efterrätt?	How about ice cream with chocolate sauce for dessert?	efterrätt	0	0
Det är inte tillåtet.	That is not allowed.	tillåtet	0	0
Tom frågade om han var bjuden.	Tom asked if he was invited.	bjuden	0	0
Luft är en blandning av gaser som vi inte kan se.	Air is a mixture of gases that we can't see.	blandning	0	0
Tränaren gav mig några råd.	The coach gave me some advice.	tränaren	0	0
Stegen var täckt med lera.	The ladder was covered with mud.	lera	0	0
Medan jag var i vattnet stals alla mina ägodelar.	While I was in the water, all my belongings were stolen.	stals	0	0
Jag behöver opereras.	I need surgery.	opereras	0	0
Du ser ut som Harry Potter.	You look like Harry Potter.	potter	0	0
Tom gör 50 armhävningar varannan morgon.	Tom does 50 push-ups every other morning.	varannan	0	0
Skolan har inget bibliotek.	The school has no library.	bibliotek	0	0
Du har två bollar.	You have two balls.	bollar	0	0
De vill att vi ska tro att vi lever i en demokrati.	They want us to believe that we are in a democracy.	demokrati	0	0
Dublin ligger på Irland.	Dublin is located in Ireland.	irland	0	0
Spöket försvann plötsligt.	The ghost vanished suddenly.	spöket	0	0
Bill lyckades bli godkänd på provet.	Bill was able to pass the exam.	godkänd	0	0
Om ni sticker oss, blöda vi icke?	If you prick us, do we not bleed?	blöda	0	0
Han visste inte hur han skulle tillfredsställa Marys orealistiska förväntningar.	He didn't know how to please Mary's unrealistic expectations.	förväntningar	0	0
Han översatte Homeros från grekiska till engelska.	He translated Homer from the Greek into English.	grekiska	0	0
Hon undervisar.	She teaches.	undervisar	0	0
Tom är minister.	Tom is a minister.	minister	0	0
Jag har två utländska vänner.	I have two foreign friends.	utländska	0	0
Hjälp! Jag drunknar!	Help! I'm drowning!	drunknar	0	0
Var är mitt bälte?	Where is my belt?	bälte	0	0
Tom är ofattbart dum.	Tom is unbelievably stupid.	ofattbart	0	0
Tom är vansinnig.	Tom's insane.	vansinnig	0	0
Maria är tandläkare.	Maria is a dentist.	tandläkare	0	0
De är villiga att tala om problemet.	They're willing to talk about the problem.	villiga	0	0
Vi råkar ha två exemplar av "Räddaren i nöden".	It happens that we have two copies of Catcher in the Rye.	exemplar	0	0
Vi är i samma bransch.	We're in the same business.	bransch	0	0
De spelar bridge varje ledig stund.	They play bridge every free moment.	bridge	0	0
Det får duga.	It'll have to do.	duga	0	0
Sami är verkligen en dumskalle. Han gör så dumma saker.	Sami really is a dumb bunny. He does such stupid things.	dumskalle	0	0
Tom sparkade omkull en stol.	Tom kicked over a chair.	omkull	0	0
Min dator har hängt sig.	My computer is hung up.	hängt	0	0
Mary jobbar i stadens offentliga bibliotek.	Mary works in the town's public library.	offentliga	0	0
Tom sade att du gillar popcorn.	Tom said you like popcorn.	popcorn	0	0
Du blev tillsagd att stanna på skeppet.	You were told to stay on the ship.	tillsagd	0	0
Igår stod jag två timmar i kö för att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov.	I stood in line yesterday to get to the lab to do blood work.	blodprov	0	0
Hon hade alldeles för mycket smink på sig.	She had entirely too much makeup on.	smink	0	0
Min mormors sjuksköterska är väldigt snäll.	My grandmother's nurse is very kind.	mormors	0	0
Jag kan bli vald.	I may be elected.	vald	0	0
En vild kalkon attackerade Tom.	A wild turkey attacked Tom.	kalkon	0	0
Det finns många arter av fiskmås som varierar i storlek.	There are multiple species of seagulls which vary in size.	arter	0	0
Sluta besvära mig.	Quit bothering me.	besvära	0	0
Han är social av sig.	He has a sociable disposition.	social	0	0
Ni är lata.	You're lazy.	lata	0	0
Han sa det med ett flin på läpparna.	He said it with a grin on his face.	läpparna	0	0
Han har en brun häst.	He has a brown horse.	brun	0	0
Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	Cole's Axiom: The sum of the intelligence on the planet is a constant; the population is growing.	summan	0	0
Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	Mary is a real comedian and she seems to have an overwhelming supply of jokes up her sleeve.	förråd	0	0
Vilken bra skytt!	What a good shot!	skytt	0	0
De överlevde trots att byggnaden förstördes.	They survived, even though the building was destroyed.	förstördes	0	0
Jag värmer inte upp deras hus åt dem.	I don't heat their house for them.	värmer	0	0
Jag tog för givet att du skulle ansluta dig till oss.	I took it for granted that you would join us.	ansluta	0	0
Obefläckad avlelse betyder enbart att Jungfru Maria själv föddes utan arvsynd. Kristi födelse kallas jungfrufödelse.	Immaculate conception simply means that the Virgin Mary herself was born without original sin. Virgin birth is how Christ came about.	jungfru	0	0
Jag skulle vilja sända ett telegram till Japan.	I'd like to send a cable to Japan.	telegram	0	0
Tom ignorerar dig.	Tom is ignoring you.	ignorerar	0	0
Trots att huset hade femton våningar, saknade det hiss.	Although the house had 15 floors, it had no elevator.	våningar	0	0
Är du revisor?	Are you an accountant?	revisor	0	0
Tom har många talanger.	Tom has many talents.	talanger	0	0
Tom är uppmärksam.	Tom's alert.	uppmärksam	0	0
Maria hatar sitt jobb av många anledningar.	Maria hates her job for many reasons.	anledningar	0	0
Har du nål och tråd?	Do you have needle and thread?	nål	0	0
Angriparen förlorade ännu ett skepp häromdagen, till försvararens drönare.	The aggressor lost another ship the other day, to the defender's drones.	drönare	0	0
Hon gjorde det ena misstaget efter det andra.	She made one mistake after another.	misstaget	0	0
Höj volymen på teven.	Turn up the TV.	höj	0	0
Antalet dårar är oändligt.	The number of fools is infinite.	dårar	0	0
Fågeln är i skyn.	The bird is in the sky.	skyn	0	0
Det säger sig självt.	That goes without saying.	självt	0	0
Louis satsade 100 dollar på svart.	Louis bet $100 on black.	satsade	0	0
Vi fick ett hotellrum med havsutsikt.	We got a hotel room with a sea view.	hotellrum	0	0
Tom är en mycket bra ingenjör.	Tom's a very good engineer.	ingenjör	0	0
Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	The excitement intensifies! Who will win the prize for best actor?	spänningen	0	0
Kom tillbaks in i skåpbilen.	Get back in the van.	skåpbilen	0	0
Är det en fågel? Ett flygplan? Nej, det är Stålmannen.	Is it a bird? A plane? No, it's Superman.	stålmannen	0	0
Tom konstaterade det uppenbara.	Tom stated the obvious.	uppenbara	0	0
Återvänd genast.	Return immediately.	återvänd	0	0
Nähä, det är inte sant.	Nuh-uh, that's not true.	nähä	0	0
Tom kände sig hotad.	Tom felt threatened.	hotad	0	0
Tom bluffar.	Tom is bluffing.	bluffar	0	0
Tom pressade vitlöken.	Tom pressed the garlic.	pressade	0	0
Du är duktig på att kyssas.	You're a good kisser.	kyssas	0	0
Laddade du ned det?	Did you download it?	laddade	0	0
Cookie föll i sömn på mitt knä.	Cookie fell asleep in my lap.	cookie	0	0
Tidigare så tog japanska företag kontakt med Fletcher Fuel.	In the past, Fletcher Fuel was approached by Japanese companies.	fletcher	0	0
Förhoppningsvis kommer världen inte drabbas av böldpest igen.	Hopefully the world will not be affected by bubonic plague again.	drabbas	0	0
Metaller leder elektricitet.	Metals conduct electricity.	elektricitet	0	0
Vi väntar oss många besökare till ceremonin.	We're expecting a lot of people to attend the ceremony.	ceremonin	0	0
Tom är en briljant programmerare.	Tom is a brilliant programmer.	briljant	0	0
Den här meningen är i allmänt bruk.	This sentence is commonly used.	bruk	0	0
Hur effektiv är den?	How effective is it?	effektiv	0	0
Han deltog i mötet.	He took part in the meeting.	deltog	0	0
Jag tar en kebabpizza special, med blandad sås.	I'll have a kebab pizza deluxe, with mixed sauce.	sås	0	0
Järn är den mest användbara metallen.	Iron is the most useful metal.	järn	0	0
Tom är bra på att baka pepparkakor.	Tom is good at baking gingerbread.	baka	0	0
Den 15 januari är ”Interlinguadagen” med aktiviteter och publicitet för att sprida interlingua i hela världen.	January 15 is Interlingua Day, with activities and publicity to spread Interlingua across the whole world.	aktiviteter	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	himmelen	0	0
Låt er inte luras, mina kära vänner.	Don't be deceived, my dear friends.	luras	0	0
Förbrukningen av papper har ökat.	Consumption of paper has increased.	ökat	0	0
Rima och Skura hade misstankar.	Rima and Skura had suspicions.	misstankar	0	0
Tom klippte sitt eget hår.	Tom cut his own hair.	klippte	0	0
Jag har spenderat mycket pengar på mitt hus.	I have spent a lot of money on my house.	spenderat	0	0
New Yorks gator är väldigt breda.	The streets of New York are very wide.	yorks	0	0
Klappa mig inte på huvudet som om jag vore ett barn!	Don't pat me on the head as if I were a child!	klappa	0	0
Brottsligheten ökar stadigt.	Crime is increasing steadily.	stadigt	0	0
Jag kommer sakna den där uniformen.	I'm gonna miss that uniform.	uniformen	0	0
Matchen blev inställd på grund av regn.	The match was cancelled due to rain.	inställd	0	0
Ministern var tvungen att avgå.	The minister had to resign.	ministern	0	0
Tom har tummen mitt i handen.	Tom is all fingers and thumbs.	tummen	0	0
Hundar är lojala.	Dogs are loyal.	lojala	0	0
Jag såg du-vet-vem i dag på torget.	I saw you-know-who at the market today.	torget	0	0
Håll avståndet.	Keep your distance.	avståndet	0	0
Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	Stalin asked Lenin if he could borrow his hammer and sickle.	hammare	0	0
De är homosexuella.	They're homosexual.	homosexuella	0	0
Jag skjutsar dit er.	I'll drive you there.	skjutsar	0	0
Vem målade den här målningen?	Who painted this painting?	målningen	0	0
Det finns många gamla tempel i Kyoto.	There are many old temples in Kyoto.	tempel	0	0
Han svävar i ovisshet.	He is in limbo.	svävar	0	0
Hans långa och rufsiga hår liknade en lejonman.	His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	liknade	0	0
"Varför gick kycklingen över vägen?" är en välkänd engelsk gåta, som det finns en mängd olika svar på.	"Why did the chicken cross the road?" is a very well-known English riddle, to which there are a multiplicity of answers.	gåta	0	0
Mödrar brukade säga till sina söner att om dom masturberade skulle dom bli blinda.	Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	mödrar	0	0
Hon tycker om rysk pop.	She likes Russian pop.	pop	0	0
Har du skuldkänslor?	Do you have feelings of guilt?	skuldkänslor	0	0
Tom blev befordrad.	Tom got promoted.	befordrad	0	0
Gapa stort.	Open your mouth wide.	gapa	0	0
Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	pågått	0	0
Jag är rörd.	I'm touched.	rörd	0	0
Att köpa ett hus har slutat vara en bra investering.	Buying a house has stopped being a good investment.	investering	0	0
Tom stängde av apparaten.	Tom turned off the device.	apparaten	0	0
Jag har ett brokigt förflutet.	I have a checkered past.	förflutet	0	0
Vilken stor pumpa!	What a big pumpkin!	pumpa	0	0
Inbillar jag mig det här?	Am I imagining this?	inbillar	0	0
Det påverkade egentligen inte oss.	It really didn't affect us.	påverkade	0	0
Vi tar för givet att television existerar.	We take it for granted that television exists.	givet	0	0
Faktum är att han är troende.	As a matter of fact, he is a man of faith.	troende	0	0
Läs etiketten noggrant.	Read the label carefully.	noggrant	0	0
Jag begriper inte ett ord av vad du säger.	I don't understand a word of what you're saying.	begriper	0	0
Tom häller upp ett glas mjölk.	Tom is pouring a glass of milk.	häller	0	0
Var inte så negativa.	Don't be so negative.	negativa	0	0
Det här ägget är färskt.	This egg is fresh.	ägget	0	0
Barnen spelar Duck hunt.	The kids are playing Duck Hunt.	hunt	0	0
Toms svar överraskade Mary.	Tom's reply surprised Mary.	överraskade	0	0
Du är inbjuden.	You're invited.	inbjuden	0	0
Jag ville bidra.	I wanted to contribute.	bidra	0	0
Frihetsgudinnan är symbolen för USA.	The Statue of Liberty is the symbol of the United States.	symbolen	0	0
Jag söker ett läppstift som passar med det här nagellacket.	I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	läppstift	0	0
Han förlorade synen.	He lost his eyesight.	synen	0	0
Sanna har tillbringat två veckor på sjukhuset.	Sanna has spent two weeks in the hospital.	tillbringat	0	0
Vad heter hon i förnamn?	What's her first name?	förnamn	0	0
Varorna som beställdes från England förra månaden har inte anlänt än.	The goods ordered from England last month have not arrived yet.	varorna	0	0
Men när jag försökte vrida duschkranen rann en svart, bubblig vätska ut.	But when I tried to turn the shower faucet, this black bubbly liquid came out.	vrida	0	0
Grekland heter "Hellas" på grekiska.	Greece is called "Hellas" in Greek.	grekland	0	0
Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	grisen	0	0
Vedaskrifterna skrevs på sanskrit.	The Vedas were written in Sanskrit.	skrevs	0	0
Jag skjuter upp min resa till Skottland tills det blir varmare.	I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	varmare	0	0
Gräv ut dem.	Dig them out.	gräv	0	0
Ta det i din egen takt.	Pace yourself.	takt	0	0
Du har dålig andedräkt.	You have bad breath.	andedräkt	0	0
Hotellet drivs av hans morbror.	The hotel is run by his uncle.	drivs	0	0
Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	I objected when the waiter tried to remove my plate.	tallrik	0	0
Hon lade steken i frysen.	She put the steak in the freezer.	frysen	0	0
Ziri matade fiskarna.	Ziri fed the fish.	fiskarna	0	0
Dammen har torkat ut.	The pond has dried up.	dammen	0	0
Det är verkligen överraskande!	It's really surprising!	överraskande	0	0
Vem sätter schemat?	Who makes the schedule?	schemat	0	0
Var god, kryssa i den lämpliga rutan.	Please make a cross in the appropriate box.	rutan	0	0
Det finns ingen hiss.	There's no elevator.	hiss	0	0
Sami städade sin garderob.	Sami cleaned his closet.	städade	0	0
Hon hade precis börjat läsa boken när någon knackade på dörren.	She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.	knackade	0	0
Hon njöt i fulla drag av nyårssupén.	She fully enjoyed the New Year's supper.	njöt	0	0
Han förnekade sin inblandning i historien.	He denied having been involved in the affair.	inblandning	0	0
Ryck upp dig.	Lighten up!	ryck	0	0
Har du någonsin kysst en kvinna?	Have you ever kissed a woman?	kysst	0	0
Jag gör er nervösa, inte sant?	I make you nervous, don't I?	nervösa	0	0
Vad är alternativet?	What's the alternative?	alternativet	0	0
Tom visade upp innehållet i sin plånbok.	Tom displayed the contents of his wallet.	innehållet	0	0
"Hur mycket äter en elefant varje dag?" "Jag tror att jag läste någonstans att en elefant kan äta runt 70 kg växter dagligen."	"How much does an elephant eat each day?" "I think I read somewhere that an elephant can eat about 150 pounds of plants on a daily basis."	dagligen	0	0
Jag beställde pommes frites också.	I ordered fries, too.	frites	0	0
Vi tvättar med tvål.	We wash with soap.	tvål	0	0
Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	alkoholist	0	0
Tom avrättades i elektriska stolen.	Tom was electrocuted.	elektriska	0	0
De blev fördröjda på grund av kraftigt snöfall.	They were delayed due to heavy snowfall.	kraftigt	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	What would you rather have at Christmas? Ham or turkey? Neither one, I'm vegan.	skinka	0	0
Jag hatar min rumskompis.	I hate my roommate.	rumskompis	0	0
Floden svänger något åt höger här.	The river bends slightly to the right here.	svänger	0	0
Alla religioner förbjuder mord.	Every religion prohibits murder.	förbjuder	0	0
Har du något att tillägga?	Do you have anything to add?	tillägga	0	0
Tom sneglade neråt.	Tom glanced down.	neråt	0	0
Jag har massor av begagnade böcker till salu, allt till överkomliga priser.	I have lots of second-hand books for sale, all at affordable prices.	priser	0	0
Prata långsammare.	Speak more slowly.	långsammare	0	0
Det är svårt att hålla konversation med någon som bara säger ja och nej.	It is difficult to keep up a conversation with someone who only says "yes" and "no".	konversation	0	0
Kan du uttala de här orden?	Can you pronounce these words?	uttala	0	0
Vi röstade emot förslaget.	We voted against the proposal.	förslaget	0	0
Plast utgör över åttio procent av allt skräp som hamnar i havet.	Plastic comprises over eighty percent of all the rubbish that ends up in the ocean.	plast	0	0
Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	Which season do you like best, spring or autumn?	hösten	0	0
Barn tycker om sagor.	Children like fairy tales.	sagor	0	0
Melanie dödade oavsiktligt en fluga.	Melanie has accidentally killed a fly.	fluga	0	0
Tom är inte i något av rummen.	Tom isn't in any of the rooms.	rummen	0	0
Tom var väldigt otrevlig.	Tom was extremely rude.	otrevlig	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua is a modern tool for international communication.	internationell	0	0
Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	guide	0	0
Det kliar i näsan.	My nose itches.	kliar	0	0
Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	rörelsen	0	0
Jag kommer från Brasilien.	I'm from Brazil.	brasilien	0	0
Tom avbröt mig.	Tom interrupted me.	avbröt	0	0
Stormen fick allvarliga följder för ekonomin.	The storm had a serious effect on the economy.	ekonomin	0	0
Premiärministern kommer att hålla en presskonferens imorgon.	The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.	premiärministern	0	0
Varan är av acceptabel kvalitet.	Each is of an acceptable quality.	kvalitet	0	0
Tom tände sin cigarr.	Tom lit his cigar.	cigarr	0	0
Spana in vår hemsida!	Check out our website!	spana	0	0
Yoga minskar stress.	Yoga reduces stress.	minskar	0	0
Jag är ingen nybörjare längre.	I'm no longer a rookie.	nybörjare	0	0
En harunge hade blivit fast i fällan.	A baby rabbit had been caught in a trap.	fällan	0	0
Tom är Marys svåger.	Tom is Mary's brother-in-law.	svåger	0	0
Om du vill hitta den sanna vägen, måste du liksom sköldpaddan hitta balansen mellan det som är hårt och det som är mjukt.	If you wish to find the right path, like the turtle you must find the balance between hard and soft.	mjukt	0	0
Man kan inte leva utan att mänskligt tal förskönar, och inte heller plocka rosor utom räckhåll för taggar.	One can’t live unless human speech adorns, / Nor gather roses past the reach of thorns.	räckhåll	0	0
Vems idé var det att avskeda henne?	Whose idea was it to fire her?	avskeda	0	0
Jag förberedde frukost åt Dee.	I prepared breakfast for Dee.	dee	0	0
Du kanske är en höjdare i ditt kvarter, men här är du bara en liten fegis.	You may be a big shot back in your neighborhood, but here, you're just a little coward.	höjdare	0	0
Generalen visiterade trupperna.	The general inspected the troops.	trupperna	0	0
Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	Cole's Axiom: The sum of the intelligence on the planet is a constant; the population is growing.	befolkningen	0	0
Emily har blåa ögon.	Emily has blue eyes.	blåa	0	0
Kommittén sammanträder två gånger per månad.	The committee meets twice a month.	kommittén	0	0
Tom ser förkrossad ut.	Tom looks crushed.	förkrossad	0	0
Han sade: "Gud hjälpe oss".	He said: "May God help us".	hjälpe	0	0
Tom har aldrig klippt sina egna barns hår.	Tom has never cut his own children's hair.	klippt	0	0
Har Tom sänt dig?	Did Tom send you?	sänt	0	0
Hur var dejten?	How was your date?	dejten	0	0
Vilken vidrig person!	What a disgusting individual!	vidrig	0	0
Jag hade äran att sitta på första raden.	I had the honor to sit in the first row.	raden	0	0
Vi har en begränsad budget.	We're working on a limited budget.	begränsad	0	0
Tom och Mary är upprörda.	Tom and Mary are upset.	upprörda	0	0
Det var en gång en grym konung.	Once upon a time, there lived a cruel king.	konung	0	0
Många av eleverna var trötta.	Many of the students were tired.	eleverna	0	0
Tom kommer att vara bortrest nästa helg.	Tom will be out of town next weekend.	bortrest	0	0
Jag måste stryka min skjorta.	I have to iron my shirt.	stryka	0	0
Hon är pigg på att sticka utomlands.	She is keen to go abroad.	pigg	0	0
Jag såg Tom blinka.	I saw Tom blink.	blinka	0	0
Ulster har minst förluster av alla boxare i ligan.	Ulster has the fewest losses of any boxer in the league.	boxare	0	0
Vad viskar ni för?	Why are you whispering?	viskar	0	0
Laserskrivare är generellt sett billigare i underhåll än bläckstråleskrivare.	Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	underhåll	0	0
Jag äter ett äpple.	I am eating an apple.	äpple	0	0
Har du någon legitimation?	Do you have any ID?	legitimation	0	0
Det är för trångt.	It's too narrow.	trångt	0	0
Festen hölls i professorns ära.	The party was held in the professor's honor.	hölls	0	0
Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	He was accustomed to flying alone, and he had flown this route in his imagination many times.	rutten	0	0
Han satte sig på bänken.	He sat on the bench.	bänken	0	0
Jag blir ofta förkyld.	I often catch cold.	förkyld	0	0
Läraren underströk vikten av att föra anteckningar.	The teacher stressed the importance of taking notes.	vikten	0	0
Trösta Tom.	Comfort Tom.	trösta	0	0
Det är under diskussion.	That's under discussion.	diskussion	0	0
Ost, smör, grädde, yoghurt och kefir är mjölkprodukter.	Cheese, butter, cream, yogurt and kefir are dairy products.	grädde	0	0
Snoka inte i mina lådor!	Don't snoop in my boxes!	snoka	0	0
Är det vad du har i åtanke?	Is that what you have in mind?	åtanke	0	0
Så olyckligt!	How unfortunate!	olyckligt	0	0
Det är hemskt specifikt.	That's awfully specific.	specifikt	0	0
Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	I couldn't in my wildest dreams imagine myself wearing fur.	päls	0	0
Tom kommer från södern.	Tom comes from the south.	södern	0	0
Han tappade greppet om repet och föll ner i floden.	He lost hold of the rope and fell into the river.	greppet	0	0
Ibland överdriver jag.	I sometimes exaggerate.	överdriver	0	0
Jag har inget att skryta över.	I have nothing to boast about.	skryta	0	0
Tom höll Mary tätt.	Tom held Mary tight.	tätt	0	0
Det är 800 meters gångväg från mitt hus till skolan.	The school is a half-mile walk from my house.	meters	0	0
Bönder köper nya frön varje år.	Farmers buy new seeds every year.	bönder	0	0
Träning är för kroppen, vad läsning är för sinnet.	What exercise is to the body, reading is to the mind.	sinnet	0	0
Mayuko kan cykla.	Mayuko can ride a bicycle.	cykla	0	0
Jag måste sträcka på mig.	I have to stretch.	sträcka	0	0
Ziri lät folk tro att Rima var mentalt instabil.	Ziri let people think Rima was mentally unstable.	mentalt	0	0
Det finns åtskilliga orsaker.	There are several reasons.	orsaker	0	0
Hennes argument byggde inte på fakta.	Her argument was not built on facts.	argument	0	0
Tom var medveten om riskerna.	Tom knew the risks.	riskerna	0	0
I övrigt hade han inget att tillägga.	Otherwise he had nothing to add.	övrigt	0	0
Det är dags att vända blad.	It's time to turn the page.	blad	0	0
Jag skulle inte rekommendera det.	I wouldn't advise it.	rekommendera	0	0
Fördelarna överväger kostnaderna.	The benefits outweigh the costs.	överväger	0	0
Maskhålet är stabilt.	The wormhole is stable.	stabilt	0	0
Tom hittade pengarna som saknades.	Tom found the missing money.	saknades	0	0
Tycker du om lax?	Do you like salmon?	lax	0	0
Jag hatar maten i matsalen.	I hate the food in the refectory.	matsalen	0	0
Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	The suspected perpetrator later died from his injuries.	gärningsmannen	0	0
Han vill vara anonym.	He wants to be anonymous.	anonym	0	0
Premiärministern kommer att hålla en presskonferens imorgon.	The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.	presskonferens	0	0
Hon studerar filosofi på landets förnämsta universitet.	She studies philosophy at the country's most prestigious university.	filosofi	0	0
Hon rådde honom att prata om sitt liv i Förenta Staterna.	She advised him to talk about his life in the United States.	staterna	0	0
Skåda inte given häst i munnen.	Don't look a gift horse in the mouth.	skåda	0	0
De låter besvikna.	They sound disappointed.	besvikna	0	0
Min hund har sprungit iväg.	My dog ran away.	sprungit	0	0
Invånarna i staden är beroende av floden för att få dricksvatten.	The inhabitants of the city depend upon the river for drinking water.	invånarna	0	0
Jag fick B i fysik.	I got a B in physics.	fysik	0	0
Tom dolde sina bekymmer för sin fru.	Tom hid his worries from his wife.	dolde	0	0
Sami har familj i östra Jerusalem.	Sami has family in East Jerusalem.	jerusalem	0	0
Soppan var läcker.	The soup was delicious.	soppan	0	0
Han bodde i centrala London.	He lived in central London.	centrala	0	0
Han sålde några äpplen på marknaden.	He sold some apples at the market.	äpplen	0	0
Brukar turister besöka torn?	Do tourists visit towers?	turister	0	0
Yannis skåpbil exploderade.	Yanni's van exploded.	skåpbil	0	0
Vi är präster.	We're priests.	präster	0	0
Jag förälskade mig i dig.	I fell in love with you.	förälskade	0	0
Filmen var intressant, precis som jag hade förväntat mig.	The movie was interesting, as I had expected.	förväntat	0	0
Jag vet exakt vad du menar. Föräldrar kan vara riktigt jobbiga.	I know exactly what you mean. Parents can be really annoying.	jobbiga	0	0
Tom är levande bevis på att man inte behöver förstånd för att bli framgångsrik.	Tom's living proof that you don't have to have brains to be successful.	förstånd	0	0
Proletärer i alla länder, förena er!	Workers of the world, unite!	förena	0	0
Det är roligt att spela baseball.	It's fun to play baseball.	baseball	0	0
Jag odlade tomater förra året och de smakade väldigt gott.	I grew tomatoes last year and they were very good.	smakade	0	0
Månne bensinpriset skjuter i höjden i sommar.	Are gasoline prices skyrocketing this summer, I wonder?	höjden	0	0
Jag blev nästan rånad.	I almost got robbed.	rånad	0	0
Den här verksamheten är tröttsam.	This activity is tiring.	verksamheten	0	0
Vilken tid avgår flygbussen mot flygplatsen?	What time does the shuttle bus leave for the airport?	avgår	0	0
Man trodde att jorden var platt.	It was believed that the earth was flat.	platt	0	0
Nu finns det ingen återvändo.	There is no turning back now.	återvändo	0	0
Var specifik.	Be specific.	specifik	0	0
Borgen är omgiven av en vattengrav.	The castle is surrounded by a moat.	omgiven	0	0
Jag är italienare.	I am Italian.	italienare	0	0
Hur förhandlar man med ett rovdjur?	How do you negotiate with a predator?	rovdjur	0	0
Ingen av oss förstod skämtet.	Neither of us got the joke.	skämtet	0	0
Pedro har inga systrar.	Pedro has no sisters.	pedro	0	0
De är inte lika tunna som de brukade vara.	They aren't as thin as they used to be.	tunna	0	0
Jag fryser om tårna. Jag ska nog ta på mig strumporna.	My toes are cold. I guess I will put on my socks.	tårna	0	0
Du måste hälla mer vatten i vasen.	You need to put more water in the vase.	hälla	0	0
Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	Tom biked 30 km to the store to buy strawberries for his pregnant wife.	gravida	0	0
Tom klättrade ner.	Tom climbed down.	klättrade	0	0
Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	mängden	0	0
Tom borde definitivt ha fått dödsstraff.	Tom definitely should have gotten the death sentence.	dödsstraff	0	0
Blåvalen är det största marina däggdjuret, och det största däggdjuret på jorden.	The blue whale is the largest marine mammal, and the largest mammal on earth.	marina	0	0
Bort med tassarna, skitstövel!	Take your fucking hands off me, you bastard!	tassarna	0	0
De kommer att komma överens på den punkten.	They will agree on that.	punkten	0	0
Miljoner vilda djur lever i Alaska.	Millions of wild animals live in Alaska.	alaska	0	0
Jag tvekar lite.	I hesitate a little.	tvekar	0	0
Vattnets kraft vrider hjulet.	Water power turns the wheel.	hjulet	0	0
England åker ut på straffar igen.	England go out on penalties again.	straffar	0	0
Jag ska ta med dig till mitt palats imorgon.	I will take you to my palace tomorrow.	palats	0	0
Varför är memes så populära?	Why are memes so popular?	populära	0	0
Jag fann den skyldige.	I found the culprit.	skyldige	0	0
Om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten.	If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	miljön	0	0
Hon hungrade efter närhet.	He felt hungry for affection.	närhet	0	0
Vi är medvetna om problemet.	We're aware of the problem.	medvetna	0	0
Är du hennes hallick?	Are you her pimp?	hallick	0	0
Vilket land är störst, Japan eller England?	Which is larger, Japan or England?	störst	0	0
Koppen har en spricka.	The cup has a crack.	spricka	0	0
Vi pratade om diverse olika ämnen.	We talked about various subjects.	ämnen	0	0
Dessa frågor behöver ställas.	These questions need asking.	ställas	0	0
Jag är ledsen, men sista tiden har jag varit en smula labil.	I’m sorry, lately I’ve been a bit emotionally unstable.	smula	0	0
Jag kunde inte öppna burken.	I couldn't open that jar.	burken	0	0
Lev i nuet, lev för alltid!	Live in the moment, live for eternity!	nuet	0	0
Vi har diskuterat det här problemet nyligen.	We have recently discussed this problem.	diskuterat	0	0
Widget är en lila utomjording.	Widget is a purple alien.	utomjording	0	0
Kärlek och hosta kan inte döljas.	Love and cough cannot be hidden.	hosta	0	0
Andra halvan är för dig.	The other half is for you.	halvan	0	0
Någon har lagt ett kuvert på ditt skrivbord.	Someone put an envelope on your desk.	kuvert	0	0
Han färgade håret.	He dyed his hair.	färgade	0	0
Den stora klippan är borta.	The big boulder is gone.	klippan	0	0
De släpade alla på stora väskor.	They hauled everything in large bags.	släpade	0	0
Jag har bara smör i kylskåpet.	I only have butter in the refrigerator.	kylskåpet	0	0
Jordens måne är en naturlig satellit.	The earth's moon is a natural satellite.	satellit	0	0
Pakistan är ett muslimsk land.	Pakistan is a Muslim country.	pakistan	0	0
Tom är ett äckel.	Tom is a creep.	äckel	0	0
Beyoncé har fött en dotter.	Beyonce has given birth to a daughter.	fött	0	0
Yannis väns död utlöste en svår depression hos honom.	The death of Yanni's friend initiated a severe depression in him.	depression	0	0
Ira ringde hennes fru.	Ira called her wife.	ira	0	0
Den där killen går på tå.	That guy is walking on tiptoe.	tå	0	0
Jag satte fyr på hans hus.	I set his house on fire.	fyr	0	0
Inrättningen måste skyddas.	The institution must be protected.	skyddas	0	0
De bildade en mänsklig kedja.	They formed a human chain.	kedja	0	0
Tom rev biljetten itu.	Tom tore the ticket in half.	biljetten	0	0
Han cyklar till arbetet.	He's going to work by bicycle.	cyklar	0	0
Denna majs är färsk.	This corn is fresh.	färsk	0	0
Har du läst Sagan om ringen-trilogin?	Have you read the Lord of the Rings trilogy?	sagan	0	0
Maka på dig!	Step out of the way!	maka	0	0
Lavalampor är häftiga.	Lava lamps are awesome.	häftiga	0	0
Fången var bakom galler i två månader.	The prisoner was behind bars for two months.	galler	0	0
Vår personlighet påverkas av omgivningen.	Our character is affected by the environment.	påverkas	0	0
Du är lite distraherad.	You're a little distracted.	distraherad	0	0
Tatoebaprojektet, som återfinns online på tatoeba.org, går ut på att skapa en stor databas med exempelmeningar översatta till många språk.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	databas	0	0
Vad är din käraste ägodel?	What's your most prized possession?	käraste	0	0
Ziri skilde han sig från Rima.	Ziri divorced Rima.	skilde	0	0
Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	politiken	0	0
Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	Would you be able to write down the link to the site?	länken	0	0
Smaken är som baken.	Tastes differ.	baken	0	0
Mitt hus ligger tio minuters gångväg från stationen.	My house is ten minutes' walk from the station.	minuters	0	0
Tom biter på naglarna.	Tom bites his nails.	naglarna	0	0
Du borde tala med din arbetsgivare.	You should speak with your employer.	arbetsgivare	0	0
Hon spelar hockey på helgerna.	She plays hockey on the weekends.	helgerna	0	0
Jane prutar aldrig på sina anspråk.	Jane never backs down.	anspråk	0	0
Hon har många vänner i Hong Kong.	She has many friends in Hong Kong.	hong	0	0
Filmen var så sorglig att alla grät.	The movie was so sad that everybody cried.	sorglig	0	0
Universum består av alla galaxer, stjärnor och planeter.	The universe contains all of the galaxies, stars, and planets.	planeter	0	0
Branden spred sig i hela huset.	The fire spread throughout the house.	spred	0	0
Du kan inte neka det.	You can't deny that.	neka	0	0
Tom var den förste som anmälde sig frivillig för att hjälpa till.	Tom was the first one to volunteer to help.	frivillig	0	0
Obefläckad avlelse betyder enbart att Jungfru Maria själv föddes utan arvsynd. Kristi födelse kallas jungfrufödelse.	Immaculate conception simply means that the Virgin Mary herself was born without original sin. Virgin birth is how Christ came about.	kristi	0	0
"Vem skulle det eljest vara?" genmälte Lasse.	"Who else would it be?" retorted Larry.	lasse	0	0
Hon skrattade med illa dolt förakt i rösten.	She laughed with poorly disguised disdain in her voice.	dolt	0	0
Givetvis, för att vara värdefull så måste en gammal matta vara i gott skick.	Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition.	matta	0	0
Han var hennes mentor.	He was her mentor.	mentor	0	0
Jag fick en stroke förra året.	Last year, I had a stroke.	stroke	0	0
Jag tycker om björnar.	I like bears.	björnar	0	0
Du är arrogant.	You're arrogant.	arrogant	0	0
Vem ska ges skulden?	Who's to blame?	ges	0	0
Ormen svalde en groda.	The snake swallowed a frog.	svalde	0	0
Att hitta försvunna barn är min specialitet.	Finding missing children is my specialty.	specialitet	0	0
Tom pluggar franska varje kväll.	Tom studies French every evening.	pluggar	0	0
Hyllan var tom.	The shelf was empty.	hyllan	0	0
Han känner sig obekväm bland främlingar.	He is ill at ease among strangers.	obekväm	0	0
Det doftar av blommor.	I can smell flowers.	doftar	0	0
Han gav henne kuvertet.	He gave the envelope to her.	kuvertet	0	0
Bekymra dig inte om det!	Don't worry about it!	bekymra	0	0
Hans handstil är dålig.	His handwriting is bad.	handstil	0	0
Vilka slutsatser kan vi dra?	What conclusions can we draw?	slutsatser	0	0
Ett bi surrar.	A bee buzzes.	bi	0	0
Tom var högt utbildad och talade åtskilliga språk flytande.	Tom was highly educated and spoke several languages fluently.	utbildad	0	0
Stängde du av spisen?	Did you turn off the stove?	spisen	0	0
Teheran ligger i Iran.	Tehran is in Iran.	iran	0	0
De betedde sig underligt.	They were acting strangely.	betedde	0	0
Tom köpte en ros åt Mary.	Tom bought a rose for Mary.	ros	0	0
Det blev värdelöst.	It became useless.	värdelöst	0	0
Tofu kan användas som ersättning för kött.	Tofu can be used as a substitute for meat.	ersättning	0	0
Tack för att du accepterade min vänförfrågan på Facebook.	Thanks for accepting my friend request on Facebook.	accepterade	0	0
Dadlar är naturens godis.	Dates are nature's candy.	naturens	0	0
Har du kopplat in symaskinen i eluttaget?	Have you plugged in the sewing machine?	kopplat	0	0
Olyckor är förbjudna på denna väg.	Accidents are prohibited on this road.	förbjudna	0	0
Jag behöver lösenordet.	I need the password.	lösenordet	0	0
Han tog mig i sin famn och sa att han älskade mig.	He took me in his arms and told me that he loved me.	famn	0	0
Jag är smickrad.	I'm flattered.	smickrad	0	0
Han klagade över att rätten smakade illa.	He complained of the dish tasting bad.	klagade	0	0
Tom kan inte vägra.	Tom can't refuse.	vägra	0	0
År 1972 började dr Francine Patterson lära Koko teckenspråk.	In 1972, Dr. Francine Patterson started to teach sign language to Koko.	patterson	0	0
Sovrummen vetter mot väster.	The bedrooms face west.	väster	0	0
Det finns inget annat att göra än att vänta på att platserna blir lediga.	We can do nothing but wait for a while until the seats are available.	platserna	0	0
Bordet är målat i vitt.	The table is painted white.	målat	0	0
Den fasta befolkningen är inte stor.	The permanent population isn't big.	fasta	0	0
Sedd från flygplanet ser ön väldigt vacker ut.	Seen from the plane, the island looks very beautiful.	sedd	0	0
Hans frånvaro berodde på sjukdom.	His absence was due to illness.	frånvaro	0	0
Jag vet att Tom gillar jazz.	I know that Tom likes jazz.	jazz	0	0
Jag vill att du blundar.	I want you to close your eyes.	blundar	0	0
Jag var helt utslagen.	I was knocked out.	utslagen	0	0
Han stal just den där kvinnans handväska!	He just stole that woman's purse!	kvinnans	0	0
Har du grävt upp potatisar?	Have you dug up potatoes?	grävt	0	0
Min mens är fem veckor sen.	My period is five weeks late.	mens	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Africa is the cradle of humanity.	mänsklighetens	0	0
Experimentet var lyckat.	The experiment was successful.	experimentet	0	0
Tom förstår inte värdet av sparande.	Tom doesn't understand the value of saving.	värdet	0	0
Hon har satt sitt hus till försäljning.	She has put her house up for sale.	försäljning	0	0
Skriv endast ut jämna sidor, tack.	Please print even pages only.	jämna	0	0
Hans lycka varade inte länge.	His happiness didn't last long.	varade	0	0
Mjölk är en vanlig dryck.	Milk is a common beverage.	dryck	0	0
Klostret stängde efter 900 år på grund av en brist på munkar.	The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	klostret	0	0
Du får väl nöja dig med det som vi har.	You may content yourself with what we have.	nöja	0	0
Han är grov till sättet.	He is coarse in manner.	grov	0	0
Tom ville inte åka dit efter mörkrets inbrott.	Tom didn't want to go there after dark.	mörkrets	0	0
Tom pekade mot taket.	Tom pointed toward the ceiling.	pekade	0	0
Undvik Tom som pesten.	Avoid Tom like the plague.	undvik	0	0
Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	I move that these proposals be approved, and that action be taken as soon as possible.	godkänner	0	0
De bär dyra ringar.	They are wearing expensive rings.	ringar	0	0
Du skulle kunna bli smittad.	You could get infected.	smittad	0	0
Använd en skalpell, inte en yxa.	Use a scalpel, not a hatchet.	yxa	0	0
Världen kretsar inte kring dig.	The world doesn't revolve around you.	kretsar	0	0
Madrid är Spaniens huvudstad.	Madrid is the capital of Spain.	madrid	0	0
Jag gick till mataffären för att köpa färska grönsaker.	I went to the grocery store to buy fresh vegetables.	färska	0	0
Jag tycker om tennis.	I like tennis.	tennis	0	0
Var ligger Mississippi?	Where is Mississippi?	mississippi	0	0
Har du smakat det här?	Have you tried this?	smakat	0	0
Solen skiner för alla.	The sun shines for everyone.	skiner	0	0
Min fru ville adoptera ett barn.	My wife wanted to adopt a child.	adoptera	0	0
Tiden rusar.	Time flies.	rusar	0	0
Dessa artiklar försöker presentera det rätoromanska språkets historia.	These articles try to present the history of the Romansh language.	artiklar	0	0
Pojken ritar.	The boy draws.	ritar	0	0
Klockor mäter tid.	Clocks measure time.	klockor	0	0
Det krävs visdom för att förstå visdom: musiken är ingenting om publiken är döv.	It requires wisdom to understand wisdom: the music is nothing if the audience is deaf.	visdom	0	0
Jag kan inte stoppa blödningen.	I cannot stop the bleeding.	blödningen	0	0
Jag gav alltid Tom rabatt.	I always gave Tom a discount.	rabatt	0	0
Jag har hört den franska versionen av den här låten.	I've heard the French version of this song.	versionen	0	0
Är det där en uppsats?	Is that a paper?	uppsats	0	0
Greta Garbo var en svensk skådespelare.	Greta Garbo was a Swedish actress.	greta	0	0
Låt oss bryta mönstret.	Let’s break the pattern.	mönstret	0	0
AI betyder artificiell intelligens.	AI means Artificial Intelligence.	ai	0	0
Jag försökte undvika konflikt.	I tried to avoid conflict.	konflikt	0	0
Läser du "Greven av Monte Cristo"?	Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	greven	0	0
Hon betalade sju procents ränta på lånet.	She paid seven percent interest on the loan.	lånet	0	0
Det var deprimerande.	It was depressing.	deprimerande	0	0
”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	"I'm hungry," said the small white rabbit, so they stopped and ate the flower from a large hyacinth.	kaninen	0	0
Det är en av mina favoriter.	That's one of my favorites.	favoriter	0	0
Tom kramar Mary.	Tom hugs Mary.	kramar	0	0
Jag är världens lyckligaste man.	I'm the happiest man in the world.	lyckligaste	0	0
Det där är ett torn.	That's a tower.	torn	0	0
Rebellerna saboterade järnvägen.	The rebels sabotaged the railroad.	järnvägen	0	0
Jag glömde min handväska.	I forgot my purse.	handväska	0	0
Jorden är inte universums mittpunkt.	The Earth is not the center of the universe.	universums	0	0
Kaniner har långa öron och korta svansar.	Rabbits have long ears and short tails.	kaniner	0	0
Det är där skon klämmer.	That's where the shoe pinches.	skon	0	0
Tom har dörrarna låsta om natten.	Tom keeps his doors locked at night.	låsta	0	0
Tom har inte städat sitt rum än.	Tom hasn't cleaned his room yet.	städat	0	0
Ziri klev ut på stigen.	Ziri stepped out onto the trail.	stigen	0	0
Tom har immunitet.	Tom has immunity.	immunitet	0	0
Organisationen är partipolitiskt obunden.	The organization is not connected with any political parties.	organisationen	0	0
Han gifte sig med en viss skådespelerska.	He got married to a certain actress.	skådespelerska	0	0
Han erkände att han hade tagit emot mutor.	He confessed that he had taken bribes.	mutor	0	0
Explosionen ödelade anläggningen.	The explosion reduced the facilities to ruins.	anläggningen	0	0
Kyla gör armar och ben stela.	Cold numbs the limbs.	kyla	0	0
Romarna förföljde kristna.	The Romans persecuted Christians.	romarna	0	0
Vi har en begränsad budget.	We're working on a limited budget.	budget	0	0
Nästa artist är fantastisk.	The next artist is amazing.	artist	0	0
Tom är fullkomligt skräckslagen.	Tom is absolutely terrified.	fullkomligt	0	0
Det här är Carrie Underwoods senaste album.	This is Carrie Underwood's latest album.	album	0	0
Tom är bedårande.	Tom is adorable.	bedårande	0	0
Var är diamanterna?	Where are the diamonds?	diamanterna	0	0
Vi sprang nedför backen.	We ran down the hill.	backen	0	0
Vi sprang nedför backen.	We ran down the hill.	nedför	0	0
Tom hade inte någon pyjamas på sig.	Tom wasn't wearing pajamas.	pyjamas	0	0
Hon tillät mig gå.	She allowed me to go.	tillät	0	0
Har du nål och tråd?	Have you got needle and thread?	tråd	0	0
Tom tog en lång promenad med sin hund i eftermiddags.	Tom took his dog for a long walk this afternoon.	eftermiddags	0	0
Jag visste att du skulle misstänka dem.	I knew you would suspect them.	misstänka	0	0
Vi åkte tidigt för att få ett försprång på resan.	We left early in order to get a head start on the trip.	försprång	0	0
Var god och bekräfta annulleringen via e-post.	Please confirm the cancellation by e-mail.	e-post	0	0
Tom gör alltid narr av John på grund av hans dialekt.	Tom always makes fun of John because of his dialect.	narr	0	0
Brödet gräddas i ugnen.	The bread's baking in the oven.	brödet	0	0
Tom fuskar.	Tom's cheating.	fuskar	0	0
Skorpionen begav sig ut ur rocken.	The scorpion moved out of the coat.	rocken	0	0
Vi vill att regeringen ska tjäna hela nationen.	We want the government to serve the whole nation.	nationen	0	0
De fulla sjömännen har ställt till med elände inne i baren.	The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	elände	0	0
Tom låter inte Mary gå och shoppa ensam.	Tom doesn't let Mary go shopping by herself.	shoppa	0	0
Kycklingen äter en fjäril.	The chicken eats a butterfly.	kycklingen	0	0
Du är införstådd med att Österrike inte har någon kust.	You are well aware that Austria has no coast.	kust	0	0
Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	ubåten	0	0
Han har inga anhöriga.	He has no relatives.	anhöriga	0	0
Tom var helt hjälplös.	Tom was completely helpless.	hjälplös	0	0
Han är mycket oroad för sin sons framtid.	He is very much concerned about the future of his son.	oroad	0	0
Den här meningen är i allmänt bruk.	This sentence is commonly used.	allmänt	0	0
Hon hjälpte dem med bagaget.	She lent them a hand with their luggage.	bagaget	0	0
Vi säljer inte generiska läkemedel på det här apoteket.	We don't sell generics in this pharmacy.	läkemedel	0	0
Till följd av konstant hunger och utmattning dog hunden till slut.	As a result of always being hungry and fatigued, that dog finally died.	följd	0	0
Jag fick en judisk uppfostran.	I was raised Jewish.	judisk	0	0
Vilken fin målning. Vem fick du den av?	What a beautiful painting. Who did you get it from?	målning	0	0
Tom gick för snabbt för att jag skulle kunna hålla takten med honom.	Tom was walking too fast for me catch up with him.	takten	0	0
Hon pratade om sitt gym.	She talked about her gym.	gym	0	0
Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	oskyldigt	0	0
Den underliga fisken analyserades och dissekerades.	The strange fish was analyzed and dissected.	underliga	0	0
Han misstar mig alltid för min syster.	He always mistakes me for my sister.	misstar	0	0
En bok är tunn och den andra är tjock; den tjocka har cirka 200 sidor.	One book is thin and the other is thick; the thick one has about 200 pages.	tunn	0	0
Din efterträdare har redan blivit utvald.	Your replacement has already been picked.	utvald	0	0
Tom åt den sista kakan.	Tom ate the last cookie.	kakan	0	0
Jag har lånat två böcker.	I have borrowed two books.	lånat	0	0
De simmade ut till ön.	They swam out to the island.	simmade	0	0
Tom har blå ögon och brunt hår.	Tom has blue eyes and brown hair.	brunt	0	0
Hunden kommer att skälla.	The dog will bark.	skälla	0	0
Jag är så öm.	I'm so sore.	öm	0	0
Olyckan berodde på vårdslös körning.	The accident was due to careless driving.	berodde	0	0
Hon körde med skicklighet och rutin.	She drove with skill and experience.	rutin	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminism is about giving women a choice; feminism is not a stick to beat other women with. It’s about freedom, it’s about liberation, it’s about equality.	pinne	0	0
Hej Mimi! Hur mår du?	Hello Mimi! How are you?	mimi	0	0
Jag avundas hans framgång.	I am envious of his success.	avundas	0	0
Tom bestämde sig för att läsa juridik.	Tom decided to study law.	juridik	0	0
Det är såvitt jag vet den enda möjliga översättningen.	As far as I know, that's the only possible translation.	såvitt	0	0
Jag fick honom att måla staketet.	I got him to paint the fence.	staketet	0	0
Jag kände en hemsk stank.	I smelled a terrible stench.	stank	0	0
Jag kommer aldrig att be om barmhärtighet.	I'll never ask for clemency.	barmhärtighet	0	0
Jag blev blöt ända in på skinnet.	I got wet to the skin.	skinnet	0	0
Jag knäckte koden.	I cracked the code.	knäckte	0	0
Brödet är färskt.	The bread is fresh.	färskt	0	0
Han gjorde ett avsiktligt misstag.	He made a mistake on purpose.	avsiktligt	0	0
Vi har accepterat hans inbjudan.	We have accepted his invitation.	accepterat	0	0
Tom viker sin tvätt.	Tom is folding his laundry.	tvätt	0	0
Min ryggsäck är mycket tung.	My backpack is very heavy.	ryggsäck	0	0
Min Mercedes är större än din.	My Mercedes is bigger than yours.	mercedes	0	0
Ingen är odödlig.	No one is immortal.	odödlig	0	0
Du är en dålig förebild.	You're a bad role model.	förebild	0	0
Esther arbetar frivilligt på ett sjukhus.	Esther volunteers at a hospital.	esther	0	0
Sanningen att säga, led änkan av magcancer.	To tell the truth, the widow suffered from stomach cancer.	änkan	0	0
Jag kommer aldrig att glömma din vänlighet.	I'll never forget your kindness.	vänlighet	0	0
Din situation är inte hopplös.	Your situation isn't hopeless.	hopplös	0	0
Är ni avundsjuka?	Are you envious?	avundsjuka	0	0
Nixon var på väg att bli president.	Nixon was about to become president.	nixon	0	0
Boris eldade upp Rimas kvarlevor.	Boris burnt Rima’s remains.	boris	0	0
Gå och hämta några handdukar.	Go get some towels.	handdukar	0	0
Tom sa att han tycker om färgen på min T-shirt.	Tom said he likes the color of my T-shirt.	t-shirt	0	0
Han festar för mycket.	He parties too much.	festar	0	0
Mitt namn är oviktigt.	My name is unimportant.	oviktigt	0	0
Mina ben har somnat.	My legs have fallen asleep.	somnat	0	0
Glöm inte att signera med ditt namn.	Don't forget to sign your name.	signera	0	0
Medan jag var i vattnet stals alla mina ägodelar.	While I was in the water, all my belongings were stolen.	ägodelar	0	0
Gisslan kommer att släppas i morgon.	The hostages will be released tomorrow.	släppas	0	0
Tom dök upp på festen klädd som en pirat.	Tom showed up at the party dressed as a pirate.	pirat	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	Philosophy is actually homesickness: the drive to be at home everywhere.	längtan	0	0
Tom rensar sin garderob.	Tom is cleaning out his closet.	rensar	0	0
Jag gillar dina speglar.	I like your mirrors.	speglar	0	0
Pennorna säljs dussinvis.	The pencils are sold in dozens.	säljs	0	0
Kika inte i nyckelhålet.	Don't look through the keyhole.	kika	0	0
Du är anhållen.	You're under arrest.	anhållen	0	0
Maria stryker Toms tröjor.	Mary is ironing Tom's shirts.	stryker	0	0
Ett gräl uppstod om vad som man skulle göra med marken.	A quarrel arose about what to do with the land.	uppstod	0	0
Hans bok blev föremål för kritik.	His book became an object of criticism.	kritik	0	0
Imorgon är det tisdag den tionde oktober.	Tomorrow is Tuesday, the tenth of October.	tionde	0	0
Jag tycker att dina kunskaper i engelska har blivit mycket bättre.	I think your English skills have improved a lot.	kunskaper	0	0
Den här klockan var ett riktigt fynd.	This watch was a real find.	fynd	0	0
Tom och Mary tittar på teve i vardagsrummet.	Tom and Mary are watching TV in the living room.	teve	0	0
Du måste ha mätt fel.	You must have measured wrong.	mätt	0	0
Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	Chief, it's all over! The cast is going to be removed! The client is leaving!	kunden	0	0
På 80-talet var det minsann andra bullar som gällde.	In the 80's, things were really quite different.	80-talet	0	0
De blev tagna på bar gärning.	They got caught red-handed.	tagna	0	0
Medicinen gjorde underverk för hans hälsa.	The medicine did wonders for his health.	underverk	0	0
Mary har övat Duolingo 100 dagar i rad.	Mary is on a 100-day Duolingo streak.	övat	0	0
Karin är österrikiska.	Karin is Austrian.	karin	0	0
Tom gjorde en omelett.	Tom made an omelette.	omelett	0	0
Min t-shirt är genomdränkt av svett.	My t-shirt is soaked in sweat.	svett	0	0
Jag erkänner att jag försummat mina plikter.	I admit I neglected my responsibilities.	plikter	0	0
Det skulle vara oförskämt.	That would be rude.	oförskämt	0	0
Jag tror att det är osannolikt att Tom kommer till festen själv.	I think it's unlikely that Tom will come to the party alone.	osannolikt	0	0
Jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar.	I would like to convert a thousand kronor to dollars.	växla	0	0
Det kan vara ett påhitt.	It could be a trick.	påhitt	0	0
Tom är skild.	Tom's divorced.	skild	0	0
Tom var överraskad av att Mary var på Johns sida.	Tom was surprised Mary was on John's side.	johns	0	0
Ingenting kan inte existera, för om det gjorde det så skulle det vara någonting.	Nothing can't exist because if it did it would be something.	existera	0	0
Jag glömde att låsa ytterdörren.	I forgot to lock the front door.	ytterdörren	0	0
Tom ser avslappnad ut.	Tom looks like he's relaxed.	avslappnad	0	0
Berätta om ditt dagliga liv.	Tell me about your daily life.	dagliga	0	0
Han tappar balansen.	He's losing his balance.	balansen	0	0
Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	I like to take my pad and pencil and drive to the seashore to sketch.	block	0	0
Tom ser irriterad ut.	Tom looks annoyed.	irriterad	0	0
Tom är hängiven.	Tom is devoted.	hängiven	0	0
Du måste ha blandat ihop mig med någon annan.	You must have me confused with somebody else.	blandat	0	0
Råttan är en gnagare.	The rat is a rodent.	råttan	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	ekonomiskt	0	0
De är piloter.	They are pilots.	piloter	0	0
På vilken hylla är den?	What shelf is it on?	hylla	0	0
Töm askkoppen för den är full med fimpar.	Empty the ashtray, because it's full of cigarette butts.	töm	0	0
Tom har färgat håret gult.	Tom has dyed his hair yellow.	gult	0	0
Flickan läser glatt.	The girl is happily reading.	glatt	0	0
Jag trodde du var van vid att bo i husvagn.	I thought you were used to living in a trailer.	husvagn	0	0
Undvik Tom som pesten.	Avoid Tom like the plague.	pesten	0	0
Jag känner mig självsäker.	I feel confident.	självsäker	0	0
De var tvungna att avstå från semesterresan.	They had to cancel the trip.	avstå	0	0
Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	He placed the plates on the top shelf.	översta	0	0
Var snäll och tänd lyset.	Please turn on the light.	lyset	0	0
Trottoaren är mycket hal.	The sidewalk is very slippery.	trottoaren	0	0
Ska jag hålla dig informerad?	Shall I keep you informed?	informerad	0	0
Jag tvivlade aldrig på det.	I never doubted it.	tvivlade	0	0
Boken är skriven på franska.	The book is written in French.	skriven	0	0
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	I like to brush my teeth with this toothpaste.	borsta	0	0
Det är iskallt.	It is freezing cold.	iskallt	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	The red rose made a nice contrast to her white dress.	rosen	0	0
Tom tar yoga på stort allvar.	Tom takes yoga very seriously.	yoga	0	0
Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	That blonde girl with curly hair is from Sweden.	blonda	0	0
Du är misslyckad.	You're a failure.	misslyckad	0	0
Ovan molnen är himlen alltid blå.	Every cloud has a silver lining.	molnen	0	0
Enda gången folk inte tycker om skvaller är när man skvallrar om dem.	The only time people dislike gossip is when you gossip about them.	skvallrar	0	0
Hur ska jag någonsin kunna återgälda min mor?	How can I ever repay my mother?	återgälda	0	0
Han är besvärlig.	He's annoying.	besvärlig	0	0
Tvätten är fortfarande fuktig.	The laundry is still damp.	tvätten	0	0
Dessa fenomen inträffar, men sällan.	These phenomena occur but rarely.	inträffar	0	0
Hon är magiker.	She's a magician.	magiker	0	0
Jag fick en bot på tjugo dollar för olovlig parkering.	I was fined 20 dollars for illegal parking.	parkering	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	italiensk	0	0
Jag fick en bot på tjugo dollar för olovlig parkering.	I was fined 20 dollars for illegal parking.	bot	0	0
Mitt tak är ditt golv.	My ceiling is your floor.	golv	0	0
Han blödde näsblod.	His nose bled.	blödde	0	0
Hur firade ni jul?	How did you spend Christmas?	firade	0	0
Andelen människor som röker ökade under de senaste tio åren.	The proportion of people who smoke increased in the last ten years.	ökade	0	0
Jag känner mig tom inombords.	I feel empty inside.	inombords	0	0
Sami och Layla fortsatte tjafsa och bråka.	Sami and Layla keep bickering and fighting.	tjafsa	0	0
Att spela tennis är jätteroligt.	Playing tennis is a lot of fun.	jätteroligt	0	0
Ovanför molnen fortsätter solen att lysa.	Above the clouds, the sun keeps on shining.	lysa	0	0
Vill du ha lift?	Do you want a ride?	lift	0	0
Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?	We have large, medium, and small. What size do you want?	medium	0	0
Rikard III:s skelett upptäcktes under en parkeringsplats.	The skeleton of Richard III was discovered under a parking lot.	skelett	0	0
Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	terrorism	0	0
Jag gissade att hon var fyrtio.	I guessed her to be 40.	fyrtio	0	0
Femte maj är dagen då Napoleon dog.	The fifth of May is the day when Napoleon died.	napoleon	0	0
Hunden hoppade över stängslet.	The dog jumped over the fence.	stängslet	0	0
Man lär sig av erfarenheter.	People learn from experience.	erfarenheter	0	0
Många företag gör reklam för sina produkter på tv.	Many companies advertise their products on TV.	produkter	0	0
Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	josef	0	0
Jag klev på Toms hunds svans.	I stepped on Tom's dog's tail.	svans	0	0
Tom klarade sig utan en skråma.	Tom survived without a scratch.	skråma	0	0
Jag utgår ifrån att Tom och Mary kommer att vänta till John kommer dit innan de börjar göra det.	I expect that Tom and Mary will wait until John gets there before they start doing that.	utgår	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	kyrkans	0	0
Hans förvirring förrådde hans lögn.	His confusion betrayed his lie.	förvirring	0	0
Det kan jag inte utesluta.	I can't exclude it.	utesluta	0	0
Nedanför berget fanns en park.	There was a park at the foot of the mountain.	nedanför	0	0
I övermorgon är det tisdag.	The day after tomorrow is Tuesday.	övermorgon	0	0
Tom kröp under taggtråd.	Tom crawled under the barbed wire.	kröp	0	0
"Knip igen Tom! Jag har fått nog av dina ursäkter!"	"Zip it Tom! I've had enough of your excuses!"	knip	0	0
Hämta min käpp.	Bring me my cane.	käpp	0	0
Varför plågar ni mig med det?	Why are you tormenting me with that?	plågar	0	0
Jag har precis varit på stationen för att vinka av min morbror.	I have just been to the station to see my uncle off.	vinka	0	0
YouTube är nere.	YouTube is down.	youtube	0	0
Han bor enbart i en liten stuga i träsket.	He lives alone in a little cottage in the swamp.	träsket	0	0
Golvet är smutsigt.	The floor is dirty.	smutsigt	0	0
Ingen har någon hyfs, inte bara gentemot styrelsen, men gentemot varandra och publiken.	No one has any respect or manners, not only to the council, but to each other and the audience.	gentemot	0	0
Missförstå mig inte.	Don't get me wrong.	missförstå	0	0
Jag raderade det.	I deleted it.	raderade	0	0
Gamlingen dog på sitt rum.	The old person died in their room.	gamlingen	0	0
Toms uppträdande var besynnerligt.	Tom's behavior was peculiar.	uppträdande	0	0
Olja kedjan.	Oil the chain.	kedjan	0	0
Ziri befriade Rima.	Ziri released Rima.	befriade	0	0
Vi ska se till att han får stå till svars för vad han har gjort.	We will see to it that he answers for what he has done.	svars	0	0
Mitt barn gillar inte tandläkaren.	My child dislikes the dentist.	tandläkaren	0	0
Den här hunden räddade flickans liv.	This dog saved the girl's life.	flickans	0	0
Mary svär som en sjöman.	Mary swears like a sailor.	sjöman	0	0
Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	It took over five years, but I don't hold a grudge anymore.	hyser	0	0
Hon döpte sin hund till Rex.	She named her dog Rex.	döpte	0	0
Tom hävdar att han är specialist på InfiniDash.	Tom claims to be an Infinidash specialist.	specialist	0	0
De förespråkar avhållsamhet i alla sina former.	They advocate complete abstinence.	former	0	0
Människan spår, Gud rår.	Man proposes, God disposes.	rår	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Lord, have mercy on my son: for he is epileptic, and suffereth grievously; for oft-times he falleth into the fire, and off-times into the water.	därav	0	0
Jag har tre flickvänner.	I have 3 girlfriends.	flickvänner	0	0
Får jag se något ID-kort?	Can I see some ID?	id-kort	0	0
Det där måste vara historiens rödaste finne.	That must be the reddest pimple in history.	historiens	0	0
Alla gjorde sig lustiga över Tom.	Everybody made fun of Tom.	lustiga	0	0
Ingen obduktion utfördes.	No autopsy was performed.	obduktion	0	0
Han bakade muffins.	He baked muffins.	muffins	0	0
Santiago hyste agg mot professorn.	Santiago bore a grudge against the professor.	santiago	0	0
Min hund skäller hela tiden.	My dog barks all the time.	skäller	0	0
Barack Obama är kristen.	Barack Obama is a Christian.	obama	0	0
Framtiden tillhör dem som tror på skönheten i sina drömmar.	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	skönheten	0	0
Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	Her father was the editor of a German newspaper in Latvia.	redaktör	0	0
Många idrottsmän avstår från ett socialt liv så att de kan uppnå sina prestationsmål.	Many athletes forego a social life, so they can achieve their performance goals.	socialt	0	0
Förhoppningsvis så har han dragit lärdom av incidenten.	Hopefully he has learned from the incident.	incidenten	0	0
Jag avskydde det först.	I hated it at first.	avskydde	0	0
Hur många stolar saknas?	How many chairs are missing?	stolar	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	The frog and I took turns guessing what the secret recipe was.	receptet	0	0
Enligt upphovsmännen till Oxford English Dictionary finns det över 800 000 ord i det engelska språket.	According to the makers of the Oxford English Dictionary, there are over 800,000 words in the English language.	oxford	0	0
Hon skämdes för sin obetänksamhet.	She was ashamed of herself for her carelessness.	skämdes	0	0
Sami och Layla överlevde kraschen.	Sami and Layla survived the crash.	kraschen	0	0
Hur agerade Tom?	How did Tom act?	agerade	0	0
Mindre snack och mera verkstad.	Less words, more action.	verkstad	0	0
Det behöver inte innebära att du har rätt.	It doesn't necessarily mean that you're right.	innebära	0	0
Venus är den andra planeten från solen.	Venus is the second planet from the Sun.	venus	0	0
Kan man rättfärdiga användandet av våld?	Can one justify the use of violence?	rättfärdiga	0	0
Jag antar att detta var oundvikligt.	I guess this was inevitable.	oundvikligt	0	0
Ziri utforskade vildmarken runt sitt hem.	Ziri explored the wilderness around his home.	vildmarken	0	0
Ryktena är sanna.	The rumors are true.	ryktena	0	0
Rekord är till för att slås.	Records exist to be beaten.	slås	0	0
Det är hemskt att, medan det finns länder där människor lider av hunger, inom Japan finns det många hushåll och restauranger där mycket mat kastas bort.	It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	hunger	0	0
En raket behöver ungefär tio minuter för att gå i omloppsbana.	A rocket needs about ten minutes to get into orbit.	raket	0	0
Kan du skilja på vete och korn?	Can you tell wheat from barley?	korn	0	0
Bakom kullen ligger en vacker dal.	A beautiful valley lies behind the hill.	dal	0	0
Jag åker och hämtar barnen från dagis.	I will go and pick up my child from daycare.	dagis	0	0
Golden Gate-bron är gjord av järn.	The Golden Gate Bridge is made of iron.	golden	0	0
Jag badar varje dag.	I bathe every day.	badar	0	0
Jag fick inte ditt meddelande i tid, för när du skickade det till mig hade min mobiltelefon inget batteri.	I did not receive your message on time because when you sent it to me my mobile had no battery.	batteri	0	0
Skulle du kunna ögna igenom de där papperen lite?	Could you take a look at these papers?	papperen	0	0
Hur stor procent av alla giftermål slutar med skilsmässa?	What percentage of marriages end in divorce?	giftermål	0	0
Tom gavs en dödande elektrisk stöt.	Tom was electrocuted.	dödande	0	0
En elefant äter en spindel.	An elephant eats a spider.	spindel	0	0
Jag köpte en sax.	I bought a pair of scissors.	sax	0	0
Jag brukade ofta leka med dockor då jag var en liten flicka.	I used to play with dolls a lot when I was a little girl.	dockor	0	0
Tom dömdes för utpressning.	Tom was convicted of extortion.	dömdes	0	0
Jag är på åttonde våningen.	I'm on the eighth floor.	åttonde	0	0
Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	The desert knows me well, the night, the mounted men, the battle and the sword, the paper and the pen.	pappret	0	0
Jag åt mycket majs.	I ate a lot of corn.	majs	0	0
Böj på knäna.	Bend at your knees.	böj	0	0
Att äta en klyfta vitlök varje dag, är det nyttigt för dig?	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	nyttigt	0	0
Jag åkte skidor.	I was skiing.	skidor	0	0
Ge mig en sked.	Give me a spoon.	sked	0	0
Min yngsta bror sover fortfarande.	My youngest brother is still asleep.	yngsta	0	0
Det är för överväldigande.	It's too overwhelming.	överväldigande	0	0
Tsunamin förgör allting i sin väg.	The tsunami obliterates everything in its path.	förgör	0	0
Jag är Lin.	I am Lin.	lin	0	0
Pluggaru kemi?	Do you study chemistry?	kemi	0	0
Den här bilen brukade tillhöra Tom.	This car used to belong to Tom.	tillhöra	0	0
Det är en skunk på verandan.	There's a skunk on the porch.	verandan	0	0
Det var svalt och skönt, men nu börjar det bli kallt.	It was nice and cool, but it is getting cold now.	svalt	0	0
Han är poet.	He is a poet.	poet	0	0
Var inte kaxig.	Don't sass me.	kaxig	0	0
Tom är frånvarande.	Tom is absent.	frånvarande	0	0
Såg du gårdagens avsnitt?	Did you see yesterday's episode?	gårdagens	0	0
Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	The green lampshade casts a warm glow in the room.	sken	0	0
Var alltid smartare än de personer som anställer dig.	Always be smarter than people who hire you.	anställer	0	0
Tom åkte i fängelse för att ha sålt narkotika.	Tom went to prison for selling drugs.	narkotika	0	0
De här fjärilarna är sällsynta i vårt land.	These butterflies are rare in our country.	sällsynta	0	0
Regeringens politik misslyckades kapitalt.	The government's policies failed miserably.	regeringens	0	0
Låt teet dra i minst fem minuter.	Let the tea steep for at least 5 minutes.	teet	0	0
Hon är veteran: hon har gjort detta i årtionden.	She's a veteran: she's been doing this for decades.	årtionden	0	0
Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	I would like to ask about the price of that model in the window.	modellen	0	0
Den som vill ha en påfågel måste acceptera Indiens svårigheter.	He who wants a peacock must accept the difficulties of Hindustan.	svårigheter	0	0
Den här filmen är ett mästerverk.	This film is a masterpiece.	mästerverk	0	0
Han duschar.	He showers.	duschar	0	0
Jag protesterar!	I protest!	protesterar	0	0
Det verkar vara stört omöjligt.	It seems downright impossible.	stört	0	0
Jag tycker att Marys kjol är för lång.	I think Mary's skirt's too long.	kjol	0	0
Vet du hur man tillagar hummer?	Do you know how to cook a lobster?	hummer	0	0
Tom är föräldralös.	Tom is an orphan.	föräldralös	0	0
Parkering förbjuden!	Parking prohibited!	förbjuden	0	0
Järn är en användbar metall.	Iron is a useful metal.	användbar	0	0
De tidigare hyresgästerna förvandlade bostaden till ett metamfetaminlaboratorium.	The previous tenants turned the home into a meth lab.	förvandlade	0	0
Tom är på nedre våningen.	Tom's downstairs.	nedre	0	0
Jag förlorade medvetandet.	I lost consciousness.	medvetandet	0	0
Matematik är det ämne jag vill studera sist.	Math is the last subject that I want to study.	matematik	0	0
Han visade mig hennes bild i smyg.	He secretly showed me her picture.	smyg	0	0
Var inte så dramatisk.	Don't be so dramatic.	dramatisk	0	0
Bron var byggd av romarna.	The bridge was built by the Romans.	byggd	0	0
Han sattes i fängelse.	He was put in prison.	sattes	0	0
Hur var er konferens?	How was your conference?	konferens	0	0
Vi är inte tillgängliga.	We are not available.	tillgängliga	0	0
Hon är gammal och erfaren.	She is old and experienced.	erfaren	0	0
Hans översättning ligger nära originalet.	His translation is close to the original.	originalet	0	0
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	The number of Europeans who visit Thailand every year is very large.	thailand	0	0
Kommer presidenten att avgå?	Is the President going to resign?	avgå	0	0
Tom kollade datumet.	Tom checked the date.	datumet	0	0
Huvudstaden i Litauen heter Vilnius.	The capital of Lithuania is called Vilnius.	huvudstaden	0	0
Kontrollera din beställning.	Check your order.	beställning	0	0
I natt kommer det att vara fullmåne.	There will be a full moon tonight.	fullmåne	0	0
Taiwan förbereder sig inför en kinesisk invasion.	Taiwan is preparing itself for a Chinese invasion.	invasion	0	0
Tack för skjutsen.	Thanks for the ride.	skjutsen	0	0
Tom och Mary såg lika förvirrade ut.	Tom and Mary looked equally confused.	förvirrade	0	0
Jag behöver röja på mitt skrivbord.	I need to unclutter my desktop.	röja	0	0
Era ord överensstämmer inte med era gärningar.	Your words don't match your actions.	gärningar	0	0
Vi kommer att ta hänsyn till dina önskemål.	We will respect your wishes.	önskemål	0	0
Han arresterade mig.	He arrested me.	arresterade	0	0
De olympiska spelen anordnas var fjärde år.	The Olympic Games are staged every four years.	spelen	0	0
Våldet varade i två veckor.	The violence lasted for two weeks.	våldet	0	0
Han har skaffat sig vanan att stoppa händerna i fickorna.	He has fallen into the habit of putting his hands into his pockets.	fickorna	0	0
Provade du det?	Did you try it?	provade	0	0
Inte en människa syntes till i byn.	Not a soul was to be seen in the village.	syntes	0	0
Är det okej med er om vi bokar om?	Are you OK if we reschedule?	bokar	0	0
Stanken får mig att må illa.	The stench is making me sick.	stanken	0	0
Vad innebar det?	What did it mean?	innebar	0	0
Patricia kommer att hålla i turneringen.	Patricia will organize the tournament.	patricia	0	0
President Truman var tvungen att ta ett svårt beslut.	President Truman had to make a difficult decision.	truman	0	0
Jag är också pensionerad.	I'm retired, too.	pensionerad	0	0
Det är bättre att ta det säkra före det osäkra.	Better safe than sorry.	osäkra	0	0
Det är läggdags.	It's bedtime.	läggdags	0	0
Det är moraliskt motbjudande.	It's morally repugnant.	moraliskt	0	0
Jag har fler klänningar än min syster.	I have more dresses than my sister.	klänningar	0	0
Vågorna är höga.	The waves are high.	vågorna	0	0
Pilen missade sitt mål.	The arrow missed its target.	pilen	0	0
Vilken av systrarna är den yngsta?	Which of the sisters is the youngest?	systrarna	0	0
Han ger järnet.	He's hurrying up.	järnet	0	0
Tom köpte ett vykort och frimärken.	Tom bought a postcard and stamps.	vykort	0	0
På samma sätt skulle en ryss kunna undgå att se det roliga i ett skämt som skulle få en engelsman att kikna av skratt.	In the same way, a Russian might fail to see anything amusing in a joke which would make an Englishman laugh to tears.	engelsman	0	0
Var vänlig, men bestämd.	Be gentle, but firm.	bestämd	0	0
Han komponerar vackra dikter.	He composes beautiful poems.	dikter	0	0
Hans temperatur är normal.	His temperature is normal.	temperatur	0	0
Jag vet att Tom fuskade.	I know Tom cheated.	fuskade	0	0
Spindlar har åtta ben.	Spiders have eight legs.	spindlar	0	0
Det verkar vara brutet.	It appears to be broken.	brutet	0	0
Bra jobbat, gubbar.	Well done, guys.	gubbar	0	0
Fungerade pillren?	Did the pills work?	pillren	0	0
Varje stat är annorlunda.	Each state is different.	stat	0	0
Han har dussintals böcker om Japan.	He has dozens of books about Japan.	dussintals	0	0
Prisa Gud.	Praise God.	prisa	0	0
Det här företaget är listat på Parisbörsen.	This company is listed on the Paris stock exchange.	listat	0	0
Är du japansk?	Are you Japanese?	japansk	0	0
Tom blev attackerad av en haj.	Tom was attacked by a shark.	attackerad	0	0
Tom fick antibiotika.	Tom was given antibiotics.	antibiotika	0	0
Morötter och rovor är ätbara rötter.	Carrots and turnips are edible roots.	rötter	0	0
Hitler och Stalin delade upp Polen mellan sig.	Hitler and Stalin divided Poland between themselves.	stalin	0	0
Stormen sänkte temperaturen.	The storm sent the temperature down.	sänkte	0	0
Följ mig. Jag vet en genväg.	Follow me. I know a shortcut.	genväg	0	0
Tom berättade några snuskiga skämt.	Tom told some dirty jokes.	snuskiga	0	0
Jag tycker om tv-spel.	I like video games.	tv-spel	0	0
Tom köpte en peruk.	Tom purchased a wig.	peruk	0	0
Tyvärr kan man inte äta stridsvagnar.	Unfortunately, you can't eat tanks.	stridsvagnar	0	0
Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	Mary is a real comedian and she seems to have an overwhelming supply of jokes up her sleeve.	komiker	0	0
Alla lampor i Yannis lägenhet var påslagna.	All the lights in Yanni's apartment were on.	lampor	0	0
Chefens bil har inte kommit än. Vänta en stund, tack!	The boss's car hasn't arrived yet. Wait a moment, please!	chefens	0	0
Min brorsdotter är sjuksköterska.	My niece is a nurse.	brorsdotter	0	0
Jag är ledsen om jag sårat dig.	I'm sorry if I hurt you.	sårat	0	0
Ni har druckit tre koppar kaffe.	You've drunk three cups of coffee.	koppar	0	0
Rökning är mycket dåligt för din hälsa.	Smoking is very bad for your health.	rökning	0	0
Översättning är som en kvinna. Om den är vacker, är den inte trogen. Är den trogen, är den säkerligen inte vacker.	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	säkerligen	0	0
De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	The allies controlled all major Iraqi cities.	kontrollerade	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	I mix mayonnaise with ketchup.	ketchup	0	0
När jag läste till jurist sa mina lärare åt mig att aldrig ställa en fråga som jag inte visste svaret på.	When I was studying to become a lawyer, my teachers told me to never ask a question that I didn't know the answer to.	jurist	0	0
Killen var så barnslig att han inte kunde motstå frestelsen.	The guy was so childish that he couldn't resist temptation.	barnslig	0	0
Det sker automatiskt.	It happens automatically.	automatiskt	0	0
Dessa fenomen inträffar, men sällan.	These phenomena occur but rarely.	fenomen	0	0
Det här papperet absorberar inte bläck.	This paper doesn't absorb ink.	bläck	0	0
Samhället består av individer.	Society is composed of individuals.	individer	0	0
Kan en illusion existera?	Can an illusion exist?	illusion	0	0
Vattnets kraft vrider hjulet.	Water power turns the wheel.	vrider	0	0
Tom gavs en dödande elektrisk stöt.	Tom was electrocuted.	elektrisk	0	0
Hon arbetar som au pair i Tyskland.	She works as an au pair in Germany.	au	0	0
Man betalar ränta på pengar som man lånar.	You pay interest on money that you borrow.	ränta	0	0
Tanka full tank.	Fill up the tank.	tanka	0	0
Jag hällde upp mjölk i ett glas och drack det.	I poured some milk into a glass, and I drank it.	hällde	0	0
Han var fängslad.	He was intrigued.	fängslad	0	0
Vi steg upp tidigt så att vi kunde se soluppgången.	We got up early so that we could see the sunrise.	soluppgången	0	0
Spelarna måste acceptera spelets regler.	Players must accept the rules of the game.	spelarna	0	0
Han bedrog sina vänner för pengar.	He betrayed his friends for money.	bedrog	0	0
Hon körde med skicklighet och rutin.	She drove with skill and experience.	skicklighet	0	0
Bill Gates är världens rikaste man.	Bill Gates is the world's richest man.	gates	0	0
Det fick mig att vilja kräkas.	It made me want to puke.	kräkas	0	0
Jag råkade förgifta mig själv.	I accidentally poisoned myself.	förgifta	0	0
Tom och hans vänner spelade hockey på den frusna dammen.	Tom and his friends played hockey on the frozen pond.	hockey	0	0
Stadshuset ligger precis runt hörnet.	The city hall is just around the corner.	stadshuset	0	0
Jag älskar den där tatueringen.	I love that tattoo.	tatueringen	0	0
Min systerdotter är sjuksköterska.	My niece is a nurse.	systerdotter	0	0
Bromsa.	Hit the brakes.	bromsa	0	0
Det var en gång en dvärg som bodde i skogen.	Once upon a time there was a dwarf who lived in the woods.	dvärg	0	0
Jag oroar mig inte så mycket om mitt CV.	I don't worry so much about my resume.	cv	0	0
Det ryktas att det finns gömda skatter här.	It's rumored there are treasures hidden there.	ryktas	0	0
Det är min replik.	That's my line.	replik	0	0
Det var en incident förra året med en säkerhetsvakt som avlossade ett vådaskott inne på en toalett.	Last year there was an incident with a security guard who shot a stray bullet inside a toilet.	incident	0	0
Var trevligare mot din syster.	Be nicer to your sister.	trevligare	0	0
Tom är omtänksam.	Tom is considerate.	omtänksam	0	0
De talspråkliga meningar som lagts till i Tatoeba lär vara till stor hjälp för invandrare som försöker förstå varför man lär ut ett helt annat språk på språklektionerna än det som folk egentligen talar.	The colloquial sentences added to Tatoeba seem to be of great help to immigrants who are trying to understand why language lessons teach an entirely different language than the one that people actually speak.	invandrare	0	0
Äter Marika på japanska restauranger?	Does Marika eat at Japanese restaurants?	restauranger	0	0
Kan ni komma närmre?	Can you come closer?	närmre	0	0
Var det en förolämpning?	Was that an insult?	förolämpning	0	0
Den är noggrann.	It's accurate.	noggrann	0	0
Vi pratade om poesi och litteratur.	We talked about poetry and literature.	litteratur	0	0
Ön är ett paradis för barn.	The island is a paradise for children.	paradis	0	0
Hur mycket dragkraft kan motorn producera?	How much thrust can the engine produce?	producera	0	0
Jag är frustrerad.	I'm frustrated.	frustrerad	0	0
Alla rören frös förra vintern.	All the pipes froze last winter.	rören	0	0
Tom använde min laptop.	Tom used my laptop.	laptop	0	0
Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	The capital of Colombia is called Bogotá.	colombia	0	0
Många ryssar krävde ett slut på kriget.	Many Russians demanded an end to the war.	ryssar	0	0
Jag behöver hela rubbet.	I need all of it.	rubbet	0	0
Hur bred är den här vägen?	What is the breadth of this road?	bred	0	0
Locket hör till den där burken.	This lid belongs with that jar.	locket	0	0
Läckert!	Delicious!	läckert	0	0
Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	While he was talking, there was the sound of a shot being fired.	hördes	0	0
Du är en bra sångare.	You're a good singer.	sångare	0	0
Åldras Algeriets befolkning?	Is Algeria's population aging?	åldras	0	0
De var sårbara.	They were vulnerable.	sårbara	0	0
Den nye programledaren är lite stel.	The new TV host is a little rigid.	stel	0	0
Det verkar som att Jakob är förälskad.	It seems like Jakob is in love.	jakob	0	0
Tom forgot to turn off the basement light.	Tom forgot to turn the basement light off.	light	0	0
Han kysste henne på kinden.	He kissed her cheek.	kinden	0	0
Var Fadil verkligen överraskad eller fejkade han bara?	Was Fadil really surprised or was he just faking?	fejkade	0	0
Jag fick en uppenbarelse.	I had a revelation.	uppenbarelse	0	0
Tom är en nörd.	Tom is a nerd.	nörd	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	We shouldn't leave the matter unsettled.	ärendet	0	0
Kan jag få ett kvitto?	Can I get a receipt?	kvitto	0	0
Njut av semestern.	Enjoy your vacation.	semestern	0	0
Regionorganisationen spelade en nyckelroll i medlandet av den diplomatiska krisen mellan Etiopien och Eritrea.	The regional organization played a key role in mediating the Ethiopia-Eritrea diplomatic crisis.	krisen	0	0
Tom åt så mycket han orkade.	Tom ate his fill.	orkade	0	0
Hans tillstånd är kritiskt.	His condition is critical.	kritiskt	0	0
Han är den längsta pojken.	He is the tallest boy.	längsta	0	0
Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	A relationship between blood group and personality has not been scientifically proven.	vetenskapligt	0	0
Man har oändliga möjligheter som artist.	You have infinite possibilities as an artist.	oändliga	0	0
Vingarna på segelflygplan har en speciell form.	The wings of gliders have a special shape.	vingarna	0	0
Hon ser ut som en grekisk gudinna.	She looks like a Greek goddess.	gudinna	0	0
Samurajerna turades om att angripa Ziri.	The samurais took turns to attack Ziri.	angripa	0	0
Tom är kommunist.	Tom is a communist.	kommunist	0	0
Jag vet att det där inte är Toms underskrift.	I know that isn't Tom's signature.	underskrift	0	0
Tom valde att inte kommentera saken.	Tom declined to comment on the matter.	kommentera	0	0
En sjuksköterska kom med bröd och kaffe till mig, men brödet var torrt och kaffet smakade tvål.	A nurse came and gave me bread and coffee, but the bread was dry and the coffee tasted soapy.	torrt	0	0
Däggdjur producerar mjölk.	Mammals produce milk.	producerar	0	0
Hon är en hysterisk kvinna.	She is a hysterical woman.	hysterisk	0	0
Fläsket är tärnat och stekt.	The pork is diced and fried.	stekt	0	0
Den tycker om att röka tobak.	It likes to smoke tobacco.	tobak	0	0
Det var relativt tyst.	It was relatively quiet.	relativt	0	0
Oljan har har varit innesluten.	The oil spill has been contained.	oljan	0	0
Englands drottning är släkt med Sveriges kung.	The Queen of England is related to the King of Sweden.	englands	0	0
Tom är engagerad.	Tom is committed.	engagerad	0	0
Katten stirrade intensivt på honom med sina stora, runda, blåa ögon.	The cat looked intensively at him with her big, round, blue eyes.	intensivt	0	0
Köp inte grisen i säcken.	Don't buy a pig in a poke.	säcken	0	0
Tom bygger en mur.	Tom is building a wall.	mur	0	0
Den är i fungerande skick.	It's in working condition.	fungerande	0	0
Vår nya granne finns alltid till hands om vi behöver hjälp med någonting.	Our new neighbour is always there if we need help with anything.	hands	0	0
Tom hade mer arbete att uträtta.	Tom had more work to do.	uträtta	0	0
Vi säljer inte generiska läkemedel på det här apoteket.	We don't sell generics in this pharmacy.	apoteket	0	0
Jag hatar sushi.	I hate sushi.	sushi	0	0
Tom tog av örngottet från kudden.	Tom took the pillowcase off the pillow.	kudden	0	0
Förvänta dig inte övertid.	Don't expect overtime.	övertid	0	0
Det beror helt på huruvida de kommer att hjälpa oss.	It all depends on whether they will support us.	huruvida	0	0
Antalet dårar är oändligt.	The number of fools is infinite.	oändligt	0	0
Guld är tyngre än silver.	Gold is heavier than silver.	tyngre	0	0
Regeringen har gjort kraftansträngningar för att utrota analfabetismen.	The government has made joint efforts to eradicate illiteracy.	utrota	0	0
Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	Have you already booked our seats on a plane?	flygplanet	0	0
Döm inte andra efter dig själv.	Don't judge others by yourself.	döm	0	0
Var hälsad, gillesbroder.	Hail, guildbrother.	hälsad	0	0
Mjölka kon.	Milk the cow.	kon	0	0
Den här roboten gör vad jag än säger. Det är till stor hjälp när jag är för trött för att göra någonting. Inte alltför troligt, va?	This robot does whatever I say. That's a big help when I'm too tired to do anything. Not too likely, huh?	roboten	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	giv	0	0
Tom kallade Mary för dumbom.	Tom called Mary a fool.	dumbom	0	0
Alla tavlor i rummet hängde på sned.	All the paintings in the room hung crooked.	tavlor	0	0
Den 15 januari är ”Interlinguadagen” med aktiviteter och publicitet för att sprida interlingua i hela världen.	January 15 is Interlingua Day, with activities and publicity to spread Interlingua across the whole world.	publicitet	0	0
Det värsta med sommaren är hettan.	The worst thing about summer is the heat.	hettan	0	0
Många andra förbättringar lades till.	Numerous other enhancements were added.	lades	0	0
Denna salen tar 2000 personer.	This hall is capable of holding 2,000 people.	salen	0	0
Vad är det i korgen?	What's in the basket?	korgen	0	0
Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	frös	0	0
Nakenyoga blir allt mer populärt.	Naked yoga is becoming increasingly popular.	populärt	0	0
Ring brandkåren!	Call the fire department!	brandkåren	0	0
Arabiska är inte komplicerat.	Arabic isn't complicated.	arabiska	0	0
Prästen välsignade oss.	The priest blessed us.	välsignade	0	0
Hon visste att hon skulle bli straffad.	She knew she'd be punished.	straffad	0	0
Tom sträckte sig efter sin pistol.	Tom reached for his pistol.	sträckte	0	0
Kan korruption bekämpas i Algeriet?	Can corruption be fought in Algeria?	korruption	0	0
Jepp.	Yep.	jepp	0	0
Tom kommer att närvara vid dagens möte.	Tom is going to be present at today's meeting.	närvara	0	0
Rapporterna ska lämnas in kommande måndag.	Reports are due next Monday.	rapporterna	0	0
De fångade rävar med fällor.	They caught foxes with traps.	fällor	0	0
De som är födda i fattiga familjer måste arbeta för att överleva; de som är födda i fattiga familjer (sic!) kan vara hur lata de vill.	Those born into poor families must work to survive; those born into poor families can be as lazy as they want.	födda	0	0
Inkräktaren fortsätter att skylla invasionen på offret.	The invader keeps blaming the victim for the invasion.	invasionen	0	0
Du bör vara stolt över vad du har åstadkommit.	You should be proud of what you've accomplished.	åstadkommit	0	0
Tom är missnöjd.	Tom is disgruntled.	missnöjd	0	0
En stek, tack.	I'll take a steak.	stek	0	0
Det finns ingen chans att han kommer att återhämta sig.	There's no chance that he'll recover.	återhämta	0	0
Ett sätt att minska antalet fel i Tatoebas korpus vore att uppmuntra folk att endast översätta till sina modersmål.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	uppmuntra	0	0
De är korta och smala.	They are short and thin.	smala	0	0
Djävla luder.	Fucking whore.	djävla	0	0
Det är fritt för fantasin.	I'll leave it up to your imagination.	fantasin	0	0
Det fanns inte en civil i sikte.	There wasn't a civilian in sight.	civil	0	0
Självfallet!	Of course!	självfallet	0	0
Berings sund avskiljer Asien från Nordamerika.	The Bering Strait separates Asia from North America.	asien	0	0
Dramatiskt musik skulle kunna vara en bra effekt i den här scenen.	Dramatic music might be a good effect in this scene.	dramatiskt	0	0
De har båda dragit samma slutsats.	They both reached the same conclusion.	slutsats	0	0
Bilen förvandlades till skrot.	The car was turned into scrap.	förvandlades	0	0
Lita på din intuition!	Trust your intuition.	intuition	0	0
En tredjedel är mindre än en halva.	A third is less than a half.	tredjedel	0	0
Yanni var intresserad av övernaturliga saker.	Yanni was into supernatural stuff.	övernaturliga	0	0
Den grymme mannen pryglade hunden med en piska.	The cruel man beat the dog with a whip.	piska	0	0
Amerika har femtio stater.	There are fifty states in America.	stater	0	0
Det fanns en lista på tillgängliga kandidater.	There was a list of available candidates.	kandidater	0	0
Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	The ship was searched thoroughly, but no illegal drugs were found.	illegala	0	0
Beowulf bestämde sig för att följa draken till dess lya.	Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	lya	0	0
Marys meningar är lätta att översätta.	Mary's sentences are easy to translate.	översätta	0	0
Förstår du romerska siffror?	Do you understand Roman numerals?	romerska	0	0
Jag tror inte att det är särskilt sannolikt att Tom hjälper oss.	I don't think it's very likely Tom will help us.	sannolikt	0	0
Har rummet ett badkar?	Does the room have a bath?	badkar	0	0
Jägaren dödade en räv.	The hunter killed a fox.	räv	0	0
De kysstes bakom ladugården.	They kissed behind the barn.	kysstes	0	0
Kan du böja det här verbet?	Can you conjugate this verb?	böja	0	0
Han har drabbats av afasi.	He has suffered from aphasia.	drabbats	0	0
Jag skulle aldrig ha litat på Tom.	I never should've trusted Tom.	litat	0	0
Du spillde ditt kaffe.	You spilled your coffee.	spillde	0	0
Till och med en bra dator kan inte klå dig på schack.	Even a good computer cannot beat you at chess.	klå	0	0
Det är min cd.	It's my CD.	cd	0	0
Tom fick ett influensa vaccin.	Tom got a flu shot.	influensa	0	0
Jag talar bara lite irländska.	I only speak a little Irish.	irländska	0	0
Kvällen närmade sig.	Evening was drawing near.	närmade	0	0
Vi släpar efter.	We're behind schedule.	släpar	0	0
Jag hämtar en hink vatten.	I'll go get a bucket of water.	hink	0	0
Angriparen har aldrig tidigare brytt sig om några krigsfångars välfärd.	The aggressor has never before cared for the welfare of any prisoners of war.	brytt	0	0
Jag förberedde frukost åt Dee.	I prepared breakfast for Dee.	förberedde	0	0
Jag brände skräpet.	I burned the trash.	skräpet	0	0
Han skakar som ett löv.	He is shaking like a leaf.	löv	0	0
Tom halkade på isen.	Tom slipped on the ice.	halkade	0	0
Tom har ambitioner.	Tom has ambitions.	ambitioner	0	0
Han räknade ut ljusets hastighet.	He calculated the speed of light.	ljusets	0	0
Han är kvalificerad.	He's qualified.	kvalificerad	0	0
Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	anklagas	0	0
Jag skulle vilja checka ut.	I'd like to check out.	checka	0	0
Granska den.	Examine it.	granska	0	0
Öppna inte presenten än.	Don't open the present yet.	presenten	0	0
Ge mig tusen kyssar.	Give me a thousand kisses.	kyssar	0	0
Tom borde ha vetat att smuggla in saker i landet säkerligen skulle ge honom fel sorts umgänge.	Tom should have known that bringing contraband into the country would surely involve him with the wrong sort of people.	smuggla	0	0
År 1912 dog den österrikiske skräddaren Franz Reichelt när han hoppade från första våningen på Eiffeltornet för att testa sin nya uppfinning, fallskärmsrocken, som inte fungerade...	In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	uppfinning	0	0
Har du någonsin ätit mexikansk mat?	Have you ever eaten Mexican food?	mexikansk	0	0
Han gjorde uppehåll i filmen och gick på toaletten.	He paused the film and went to the toilet.	uppehåll	0	0
Har du din ficklampa?	Do you have your flashlight?	ficklampa	0	0
De två männen var kompanjoner.	The two men were business partners.	kompanjoner	0	0
När PC-fel saktar ner dig, vad kan du göra?	When PC problems slow you down, what can you do?	saktar	0	0
Kvinnor känner att män ofta är väldigt komplicerade.	Women feel that men are often very complicated.	komplicerade	0	0
De avlägsnade en njure.	They removed a kidney.	njure	0	0
Han ryckte på axlarna.	He shrugged.	axlarna	0	0
Jag kan inte göra det ogjort.	I can't undo it.	ogjort	0	0
Det är lätt som en plätt.	It's a piece of cake.	plätt	0	0
Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	It's easy to forget that the microphone is on.	mikrofonen	0	0
Jag måste repetera.	I have to rehearse.	repetera	0	0
Tom nickade förstående.	Tom nodded understandingly.	förstående	0	0
Glo inte.	Don't gloat.	glo	0	0
Tycker du om att promenera?	Do you like walking?	promenera	0	0
Uppdraget är slutfört.	Mission accomplished.	slutfört	0	0
Boken handlar om en kvinna som går i kloster.	The book is about a woman who enters a convent.	kloster	0	0
Ziri lät folk tro att Rima var mentalt instabil.	Ziri let people think Rima was mentally unstable.	instabil	0	0
Tom bor med Mary i Memphis.	Tom lives with Mary in Memphis.	memphis	0	0
Raketen är i omloppsbana runt månen.	The rocket is in orbit around the moon.	raketen	0	0
Jag gjorde några ändringar.	I made a few changes.	ändringar	0	0
Det är lugnet innan stormen.	It is the calm before the storm.	lugnet	0	0
Jag vill inte stava någonting fel.	I don't want to misspell anything.	stava	0	0
Barnen fortsatte att leka, trots varningen.	The children continued to play, despite the warning.	varningen	0	0
Mary har två pojkvänner.	Mary has two boyfriends.	pojkvänner	0	0
Hon tog på sig sina solglasögon.	She put on her sunglasses.	solglasögon	0	0
Självaste konungen stod framför oss.	The king himself was standing before us.	självaste	0	0
Ulster har minst förluster av alla boxare i ligan.	Ulster has the fewest losses of any boxer in the league.	ligan	0	0
Jag är på en servicestation för lastbilar.	I'm at a truck stop.	lastbilar	0	0
Toms lunga kollapsade.	Tom's lung collapsed.	kollapsade	0	0
Motion har många fördelar.	Exercise has many benefits.	motion	0	0
Efter regn kommer solsken.	Every cloud has a silver lining.	solsken	0	0
Jag har gula febern.	I have yellow fever.	febern	0	0
Gillar du pasta?	Do you like pasta?	pasta	0	0
Han är bara en amatör.	He's just an amateur.	amatör	0	0
Skolan tömmer poolen en gång i månaden.	The school drains the pool once a month.	tömmer	0	0
Jag är kreativ.	I'm creative.	kreativ	0	0
Romarna förföljde kristna.	The Romans persecuted Christians.	förföljde	0	0
Jag hittar inte min portfölj.	I can't find my briefcase.	portfölj	0	0
Tom rullade ihop affischen och stoppade in den i ett papprör.	Tom rolled up the poster and put it into a cardboard tube.	rullade	0	0
Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	venedig	0	0
Det var snällt av dig att hjälpa mig med läxan.	It was very nice of you to help me with my homework.	läxan	0	0
Låt oss äta flingor.	Let's eat cereal.	flingor	0	0
Jag tänker inte diska.	I won't wash the dishes.	diska	0	0
Hon tittade på alla hus som gled förbi.	He looked all the houses unfolding.	gled	0	0
Hans utställning på stadsmuséet tilltalade mig inte alls.	His exhibition at the city museum didn't appeal to me at all.	utställning	0	0
Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	premiärminister	0	0
Flickan var efterbliven.	The girl was retarded.	efterbliven	0	0
Tom hatar opera.	Tom hates opera.	opera	0	0
Norska liknar svenska och danska.	Norwegian is similar to Swedish and Danish.	danska	0	0
Han är stum och döv sedan födseln.	He's been deaf and mute since birth.	födseln	0	0
Han kopplade på husvagnen på sin bil.	He attached the trailer to his car.	husvagnen	0	0
Tom begravdes igår.	Tom was buried yesterday.	begravdes	0	0
Jag är din styvfar nu.	I'm your stepfather now.	styvfar	0	0
Tom tilltalade Ken.	Tom addressed Ken.	tilltalade	0	0
Jag hatar möss.	I hate mice.	möss	0	0
Hur lång tid tar det att ta sig till Wien till fots?	How long does it take to get to Vienna on foot?	wien	0	0
Det är höst igen.	It is autumn again.	höst	0	0
Tom vill återuppliva dinosaurier.	Tom wants to bring dinosaurs back to life.	återuppliva	0	0
Kan vi hyra en av de här båtarna?	Can we rent one of these boats?	båtarna	0	0
Personen i sätet bredvid började prata med mig.	The person in the seat next to me started talking to me.	sätet	0	0
Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mer bakterier än en toalettsits.	Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	bakterier	0	0
Tom ville se Wales.	Tom wanted to see Wales.	wales	0	0
När jag blir stor vill jag bli brandman.	When I grow up, I want to be a firefighter.	brandman	0	0
Elefanter har lång snabel.	Elephants have long trunks.	elefanter	0	0
Har snön redan smält?	Is the snow melted already?	smält	0	0
Är det bra för hälsan att äta en vitlöksklyfta om dagen?	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	hälsan	0	0
Jag ska berätta för Tom att jag inte uppskattade hur han betedde sig.	I let Tom know that I wasn't happy with the way he was behaving.	uppskattade	0	0
Tom beger sig västerut.	Tom is heading west.	beger	0	0
Vi syr med en nål.	We sew with a needle.	syr	0	0
Nyheten om hennes död kom som en blixt från klar himmel.	The news of her death came as a bolt from the blue.	blixt	0	0
Tom var adopterad av en rik amerikansk familj.	Tom was adopted by a rich American family.	adopterad	0	0
Hetsa inte upp dig över småsaker.	Don't make such a big deal out of small things.	småsaker	0	0
Är du FBI-agent?	Are you an FBI agent?	fbi-agent	0	0
Sami levererade pizza.	Sami delivered pizza.	levererade	0	0
Det var väldigt duktigt.	That was very clever.	duktigt	0	0
Jag hittade en mycket intressant hemsida som lägger fram fullständiga texter om isländska sagor, av vilka några också är översatta till engelska och danska.	I found a very interesting website that presents the complete text of Icelandic sagas, some of which are also translated into English and Danish.	hemsida	0	0
Min katt dödade den här musen.	My cat killed this mouse.	musen	0	0
Det var ett förskräckligt väder.	It was dreadful weather.	förskräckligt	0	0
Var förnuftig.	Be sensible.	förnuftig	0	0
Förhandlingarna borde börja snart.	The talks should begin soon.	förhandlingarna	0	0
De är för upptagna med att kämpa mot varandra för att bry sig om gemensamma ideal.	They are too busy fighting against each other to care for common ideals.	ideal	0	0
Fler och fler studenter ansluter sig till protesterna.	More and more students are joining the protests.	ansluter	0	0
Han behöver en stege.	He needs a ladder.	stege	0	0
Vi får väl se hur väl det utvecklar sig.	We'll see how well it unfolds.	utvecklar	0	0
Han är världens rikaste man.	He is the richest man on earth.	rikaste	0	0
Tom är underhållande.	Tom is amusing.	underhållande	0	0
När jag kom hem pluggade Tom.	When I came home, Tom was studying.	pluggade	0	0
Gårdagen har redan varit, morgondagen är oss okänd, men denna dag är en present. Det är därför den omtalas i presens.	Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. That is why it is called the "present".	morgondagen	0	0
Beställ en drink.	Go grab a drink.	beställ	0	0
En kraftig jordbävning hände igår kväll.	A strong earthquake happened last night.	jordbävning	0	0
Jag blöder om knät.	My knee is bleeding.	knät	0	0
Mary är en fe.	Mary is a fairy.	fe	0	0
Den här konstnären dog ung.	This artist died young.	konstnären	0	0
De modiga soldaterna gick rakt på fienden för att återta deras stad.	The brave soldiers went head-to-head with the enemy to regain their city.	återta	0	0
Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	The maple leaves’ gamut of lovely colours was a clear sign that autumn had come.	kommen	0	0
Tom satt bakom lås och bom.	Tom was behind bars.	bom	0	0
Men inga nyfikna hade samlats.	But no curious people had gathered.	nyfikna	0	0
Jag trodde att Tom skulle plantera de där blommorna nära eken.	I thought Tom would plant those flowers near the oak tree.	plantera	0	0
Tornet kommer att rasa.	The tower is going to collapse.	rasa	0	0
Du måste ta tjuren vid hornen!	You've got to take the bull by the horns!	tjuren	0	0
Han är girig.	He's greedy.	girig	0	0
Han tillverkade en liten hundkoja.	He made a small dog house.	tillverkade	0	0
Noll är en siffra.	Zero is a number.	siffra	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom was a dedicated and hardworking policeman, liked and respected by his colleagues.	kolleger	0	0
En spik punkterade däcket.	A nail punctured the tire.	däcket	0	0
Jag erkänner att jag stal Marys juveler.	I admit that I stole Mary's jewelry.	juveler	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	anda	0	0
Den stackars hunden slets bokstavligen i stycken av lejonet.	The poor dog was literally torn apart by the lion.	lejonet	0	0
Jag borde ha erbjudit mig att hjälpa Tom.	I should've offered to help Tom.	erbjudit	0	0
Sveriges befolkning ökar.	The population of Sweden is on the increase.	befolkning	0	0
Mjölken kokade över.	The milk boiled over.	mjölken	0	0
Skatten man betalar hänger ihop med den inkomst man har.	The tax you pay is proportional to the income you have.	inkomst	0	0
Jag gillar manga.	I like mangas.	manga	0	0
Har du någonsin tvättat din bil?	Have you ever washed your car?	tvättat	0	0
Går du i trean?	Are you in the third grade?	trean	0	0
Katten fångade råttorna.	The cat caught the rats.	råttorna	0	0
Smittar det?	Is it contagious?	smittar	0	0
Beskriv huvudpersonen.	Describe the main character.	beskriv	0	0
Jag har hjärter ess.	I have the ace of hearts.	ess	0	0
Det överraskar mig inte.	That doesn't surprise me.	överraskar	0	0
Jag gillar att spela Icy Tower.	I like to play Icy Tower.	tower	0	0
Det svider.	It stings.	svider	0	0
Bill, om du kommer med mig, kommer du att flyta.	Bill, if you'll come with me, you'll float, too.	flyta	0	0
Ge eld på mitt kommando.	Fire on my command.	kommando	0	0
Han är visserligen liten men väldigt stark.	He is truly small but very strong.	visserligen	0	0
Tom föraktar Mary.	Tom despises Mary.	föraktar	0	0
Jag önskar jag hade viljan att sluta äta skräpmat.	I wish I had the will power to stop eating junk food.	viljan	0	0
Tom blev tvungen att improvisera.	Tom was forced to improvise.	improvisera	0	0
Tom tycker om att hoppa fallskärm och dyka.	Tom enjoys skydiving and scuba diving.	fallskärm	0	0
Vi vill ha ett samhälle för alla, inte bara för det lilla fåtal som är rika.	We want a society for everyone, not just for the few who are rich.	fåtal	0	0
Går det bra att jag sänker volymen på teven?	Do you mind if I turn down the TV?	volymen	0	0
Tom är verkligen hygglig, eller hur?	Tom really is good a sport, isn't he?	hygglig	0	0
Tom har ett mycket krävande jobb.	Tom has a very demanding job.	krävande	0	0
Vem uppfann pianot?	Who invented the piano?	pianot	0	0
Apor är intelligenta.	Monkeys are intelligent.	intelligenta	0	0
Jag informerade dem inte.	I didn't inform them.	informerade	0	0
Fetma är en nationell epidemi.	Obesity is a national epidemic.	nationell	0	0
Du är verkligen förändrad.	You have changed a lot.	förändrad	0	0
Engelsmännen är ett tystlåtet folk.	The English are a taciturn people.	engelsmännen	0	0
Det var förståeligt.	It was understandable.	förståeligt	0	0
Har du något käk?	Do you have any food?	käk	0	0
Det här måste upphöra.	This has got to stop.	upphöra	0	0
Meg köpte en burk tomater.	Meg bought a can of tomatoes.	tomater	0	0
Jag är ett vrak.	I'm a wreck.	vrak	0	0
Toms bil är lätt igenkännbar eftersom det är en stor buckla i den främre stötfångaren.	Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	främre	0	0
Sami drömde om att en dag publicera en bok.	Sami dreamed of publishing a book some day.	publicera	0	0
Dr. Georges sekreterare är japanska.	Dr. George's secretary is Japanese.	georges	0	0
Det står nu tre bilar parkerade framför ert hus.	There are now three cars parked in front of your house.	parkerade	0	0
Biljetterna kostar 20 yen styck.	The tickets cost 20 yen apiece.	styck	0	0
Det skulle inte förvåna mig.	That wouldn't surprise me.	förvåna	0	0
Det är felaktigt.	It's incorrect.	felaktigt	0	0
Sami ägde sex lägenheter.	Sami owned six apartments.	lägenheter	0	0
Vad bevisade det?	What did that prove?	bevisade	0	0
Du gjorde ett kap hos oss.	You made a bargain with us.	kap	0	0
Försöket misslyckades.	The attempt failed.	försöket	0	0
Din beställning har skickats.	Your order has been submitted.	skickats	0	0
Nästa gång ska jag anstränga mig mera.	Next time, I'll try harder.	anstränga	0	0
Djävulen är en ekorre.	The devil is a squirrel.	ekorre	0	0
Handduken är torr.	The towel is dry.	handduken	0	0
Några referenser hävdar att han ljög.	Some references claim that he lied.	referenser	0	0
Han tjänstgjorde utan allvarligare misstag till dess han uppnådde pension.	He served without any serious errors until he reached retirement age.	tjänstgjorde	0	0
Ziri utforskade övergivna gruvor.	Ziri explored abandoned mines.	övergivna	0	0
Jag ska hålla tummarna.	I will cross my fingers.	tummarna	0	0
Tom sa att han förväntar sig att hans barn blir framgångsrika.	Tom said he expects his kids to be successful.	framgångsrika	0	0
Vi fick aldrig någon tydlig förklaring på mysteriet.	We never got a clear explanation of the mystery.	mysteriet	0	0
Jag påbörjade boken.	I began the book.	påbörjade	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	freden	0	0
Tom väger mycket mer än han brukade väga.	Tom weighs a lot more than he used to weigh.	väga	0	0
Häng din hatt på kroken.	Hang your hat on the hook.	kroken	0	0
Tom dog fridfullt i sömnen.	Tom passed away peacefully in his sleep.	fridfullt	0	0
Jag har ritat en karta.	I've drawn a map.	ritat	0	0
Jag blev väldigt uppspelt.	I got very excited.	uppspelt	0	0
Jag respekterade henne.	I respected her.	respekterade	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua is a modern tool for international communication.	redskap	0	0
Algebra är en gren av matematiken.	Algebra is a branch of mathematics.	gren	0	0
Var snäll och trä nålen åt mig.	Please thread the needle for me.	nålen	0	0
Tom räddade hunden ifrån att bli uppäten av de hungriga soldaterna.	Tom rescued the dog from being eaten by the hungry soldiers.	uppäten	0	0
Ziri snubblade över en fiskelina.	Ziri tripped over a fishing line.	snubblade	0	0
Tom tog två smörgåsar ur picknickkorgen och gav en till Mary.	Tom took two sandwiches out of the picnic basket and handed one to Mary.	smörgåsar	0	0
Tom är en sträng teoretiker.	Tom is a strict theorist.	sträng	0	0
Jag gissade.	I guessed.	gissade	0	0
Kalla på kustbevakningen.	Call the coast guard.	kustbevakningen	0	0
Ska vi inleda mötet nu?	Shall we start the meeting now?	inleda	0	0
Han besökte ett barnhem i Texas.	He visited a children's home in Texas.	barnhem	0	0
Jag lydde motvilligt.	I obeyed reluctantly.	lydde	0	0
Jag ska delta i en demonstration.	I'm going to join a demonstration.	demonstration	0	0
Hotellet har en hemtrevlig atmosfär.	That hotel has a homey atmosphere.	atmosfär	0	0
Ingen av de inblandade hade några synliga skador.	None of those involved had any visible injury.	synliga	0	0
Har Tom varit hjälpsam?	Has Tom been helpful?	hjälpsam	0	0
Bron förbinder de två städerna.	The bridge connects the two cities.	städerna	0	0
Hans föräldrar har jobbat till sjöss i många år.	His parents have worked at sea for many years.	sjöss	0	0
På samma sätt skulle en ryss kunna undgå att se det roliga i ett skämt som skulle få en engelsman att kikna av skratt.	In the same way, a Russian might fail to see anything amusing in a joke which would make an Englishman laugh to tears.	undgå	0	0
Bilen satt fast i leran.	The car was stuck in the mud.	leran	0	0
Det lönar sig att kolla igenom sortimentet, i stället för att bara ta första bästa.	It is worth it to check through the whole selection, rather than just taking the first best.	lönar	0	0
Är den här spindeln giftig?	Is this spider poisonous?	giftig	0	0
Snälla ge mig ett plåster och lite medicin.	Please give me a Band-Aid and some medicine.	plåster	0	0
Din franska accent är förfärlig.	Your French accent is terrible.	accent	0	0
Jag träffade honom i förrgår.	I met him the day before yesterday.	förrgår	0	0
Genetiska sjukdomar är oftast obotliga.	Genetic diseases are mostly uncurable.	genetiska	0	0
Hon bröt tystnaden.	She broke the silence.	tystnaden	0	0
Rummet verkar väldigt mörkt och kusligt.	The room seems awfully dark and spooky.	kusligt	0	0
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	twitter	0	0
Tom är ofarlig.	Tom's harmless.	ofarlig	0	0
Justera bromsarna.	Adjust the brakes.	justera	0	0
En minderårig är beroende av sina föräldrar.	A minor is dependent on his parents.	minderårig	0	0
Boris eldade upp Rimas kvarlevor.	Boris burnt Rima’s remains.	kvarlevor	0	0
De första fyrtio minuterna gick allting bra.	For the first forty minutes, everything went well.	minuterna	0	0
Skjulet stacks i brand.	The hut was set on fire.	skjulet	0	0
När det gäller tennis är hon överlägsen.	When it comes to tennis, she is second to none.	överlägsen	0	0
Min katt älskar räkor.	My cat loves shrimp.	räkor	0	0
Vilka smala trappor!	What narrow stairs!	trappor	0	0
Katolska kyrkan hade ett starkt grepp om samhället.	The Catholic Church had a strong grip on society.	katolska	0	0
Min favoritdans är tango.	My favorite dance is the tango.	tango	0	0
Den här produkten är tillverkad i Italien.	This product is made in Italy.	produkten	0	0
Jag håller verkligen inte med om att kvinnor nödvändigtvis är mer moraliska än män.	I certainly don't subscribe to the view that women are necessarily more moral than men.	moraliska	0	0
Han tömde glaset med en enda klunk.	He emptied the glass with a single gulp.	klunk	0	0
De var enkelt klädda.	They were plainly dressed.	klädda	0	0
Han lämnade allting åt slumpen.	He left everything to chance.	slumpen	0	0
Tom förhörde Mary.	Tom questioned Mary.	förhörde	0	0
Det var en av mitt livs mest makalösa upplevelser.	It was one of the most incredible experiences of my life.	upplevelser	0	0
Ge mig ett handtag bara.	Just give me a hand.	handtag	0	0
Jag har syndat.	I have sinned.	syndat	0	0
Ta av dig dina blöta kläder.	Take off your wet clothes.	blöta	0	0
Jag hittade en mycket intressant hemsida som lägger fram fullständiga texter om isländska sagor, av vilka några också är översatta till engelska och danska.	I found a very interesting website that presents the complete text of Icelandic sagas, some of which are also translated into English and Danish.	texter	0	0
Diskussionen var intellektuellt stimulerande.	The discussion was intellectually stimulating.	diskussionen	0	0
Klockor mäter tid.	Clocks measure time.	mäter	0	0
Behärska er.	Control yourselves.	behärska	0	0
Vi är de nya ägarna.	We're the new owners.	ägarna	0	0
En grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av Toms arbete.	Sound knowledge of computer systems and programming languages is integral to Tom's job.	kännedom	0	0
En del bekämpningsmedel är mycket giftiga för bin.	Some pesticides are highly toxic to bees.	giftiga	0	0
Doktorn rekommenderade ett luftombyte.	The doctor advised a change of air.	rekommenderade	0	0
Tre poliser skadades under insatsen.	Three police officers got injured during the operation.	insatsen	0	0
Katter är väldigt uppmärksamma väsen.	Cats are very tactile creatures.	uppmärksamma	0	0
Det här är en fantastisk anläggning.	This is a great facility.	anläggning	0	0
Jag såg bråket.	I saw the fight.	bråket	0	0
Midori åt flest apelsiner.	Midori ate the most oranges.	flest	0	0
När och var serveras frukost?	When and where is breakfast served?	serveras	0	0
När jag springer, blir jag svettig.	When I run, I get sweaty.	svettig	0	0
Jag har en deadline.	I have a deadline.	deadline	0	0
De markerar sina territorier med avföring och urin.	They mark their territories with faeces and urine.	urin	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	ock	0	0
Jag kan vara tålmodig.	I can be patient.	tålmodig	0	0
Att ta genvägar sparar pengar på kort sikt men förlorar kunder på lång sikt.	Cutting corners will save you money in the short-run but cost you customers in the long-run.	sikt	0	0
Jag fick intrycket att han hade mycket pengar.	I got the impression that he had a lot of money.	intrycket	0	0
Den där slipsen passar bra till din skjorta.	That tie goes well with your shirt.	slipsen	0	0
Maria stryker Toms tröjor.	Mary is ironing Tom's shirts.	tröjor	0	0
Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	lindra	0	0
Spela inte förvånade.	Don't act surprised.	förvånade	0	0
Tom har gett mig mycket vägledning.	Tom has given me a lot of guidance.	vägledning	0	0
Jag har fått nog av din antivetenskapliga fattigdom.	I've had enough of your anti-science poverty.	fattigdom	0	0
Han kola vippen.	He croaked.	kola	0	0
Du anstränger dig inte ens.	You don't even try that hard.	anstränger	0	0
Påbörja evakuering.	Begin evacuating.	evakuering	0	0
Teven var på hela tiden.	The TV was on all the time.	teven	0	0
Det där fartyget är på väg till Finland.	That ferry is heading to Finland.	finland	0	0
Jag föreställde mig det.	I imagined that.	föreställde	0	0
Fuska inte.	Don't cheat.	fuska	0	0
Vi är flyktingar.	We are refugees.	flyktingar	0	0
Han satte in en annons i tidningen.	He put an announcement in the newspaper.	annons	0	0
Behagar det dig?	Does it please you?	behagar	0	0
Konferensen lockade 150 diplomater.	The conference drew 150 diplomats.	lockade	0	0
Bajkalsjön i Ryssland är världens djupaste sjö.	Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	djupaste	0	0
Tom anlitade en privatdetektiv.	Tom hired a private detective.	privatdetektiv	0	0
Jag gillar utmaningar.	I like challenges.	utmaningar	0	0
Har du vant dig vid att äta japansk mat ännu?	Have you gotten used to eating Japanese food yet?	vant	0	0
Jag började gripas av panik.	I began to panic.	gripas	0	0
Det här ska ramas in och hängas upp på väggen.	This will be framed and hung up on the wall.	hängas	0	0
Invånarna i den här byn lever i harmoni med naturen.	The people of this village live in harmony with nature.	harmoni	0	0
Rapporten ansågs vara falsk.	The report was considered false.	ansågs	0	0
Hyran ska betalas imorgon.	The rent is due tomorrow.	betalas	0	0
Tomten bor inte på Nordpolen, utan i Finland.	Santa doesn't live at the North Pole, but in Finland.	nordpolen	0	0
Korsningen där olyckan inträffade ligger här i närheten.	The intersection where the accident happened is near here.	korsningen	0	0
Min far är så att säga en vandrande ordbok.	My father is, so to speak, a walking dictionary.	vandrande	0	0
Hon har inte packat sin resväska ännu.	She hasn't packed her suitcase yet.	resväska	0	0
'Propaganda' är ursprungligen ett latinskt ord som betyder "saker som ska föras vidare".	"Propaganda" is originally a Latin word which means "things which are to be spread."	föras	0	0
Dammen har torkat ut.	The pond has dried up.	torkat	0	0
Det fanns inga överlevare.	There were no survivors.	överlevare	0	0
Incest- och övergreppsförhållandet som existerade mellan Tom och Mary återupptogs.	The relationship of incest and abuse that existed between Tom and Mary resumed.	existerade	0	0
Tom påstår att han ångrade sig.	Tom claims he had second thoughts.	ångrade	0	0
Brunnen har sedan länge sinat.	The well has long since dried up.	brunnen	0	0
Jag skulle råda er att åka till flygfältet i tid.	I would advise you to get to the airport on time.	råda	0	0
Det där är Toms teckning.	That's Tom's drawing.	teckning	0	0
På den soliga morgonen den 6 februari 2022, på väg till pizzerian, såg jag en springande barbröstad man i shorts. Sedan åt jag två pizzor och drack iste med mycket is.	In the sunny morning of the 6th of February of 2022, on my way to the pizzeria, I saw a bare-chested man in shorts running. Then, I ate two pizzas and drank iced tea with lots of ice.	shorts	0	0
Tom överlevde det brutala överfallet.	Tom survived the brutal assault.	brutala	0	0
Om hon bara hade vetat att jag var i Tokyo, skulle hon ha hälsat på mig.	If only she had known I was in Tokyo, she would have come to visit me.	hälsat	0	0
Du förolämpade mig.	You insulted me.	förolämpade	0	0
Hr Wright talar japanska som en infödd.	Mr. Wright speaks Japanese like a native speaker.	wright	0	0
Han är en fjolla.	He's a queen.	fjolla	0	0
Tycker du om te med mjölk eller citron?	Do you like tea with milk or lemon?	citron	0	0
Jag vill inte vara osams med Tom.	I don't want to be on bad terms with Tom.	osams	0	0
Jag brände papperet.	I burned the paper.	papperet	0	0
Vi fick en kort, men tillräcklig, respit.	We got a short but ample respite.	tillräcklig	0	0
Studenterna lyssnar på en föreläsning i historia.	The students are listening to a history lecture.	föreläsning	0	0
Mina ansträngningar producerade inga resultat.	My efforts produced no results.	ansträngningar	0	0
Millie har blå ögon.	Millie's got blue eyes.	millie	0	0
Grilla filén 8 till 12 minuter på varje sida.	Broil the fillet for 8 to 12 minutes per side.	grilla	0	0
Dörren öppnades långsamt.	The door opened slowly.	öppnades	0	0
Sfinxen är den största statyn i Egypten.	The Sphinx is the largest statue in Egypt.	statyn	0	0
Rummet var tomt med undantag för en sliten säng.	The room was empty except for a shabby bed.	sliten	0	0
Att ljuga är skamligt.	Lying is shameful.	skamligt	0	0
Tom är under observation.	Tom is under observation.	observation	0	0
Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	medier	0	0
Tom vittnade under Marys rättegång.	Tom testified at Mary's trial.	vittnade	0	0
Störtade planet?	Did the plane crash?	störtade	0	0
Hon älskar chili.	She loves chili.	chili	0	0
Vem spelar huvudrollen?	Who plays the lead?	huvudrollen	0	0
Tom behöll min tändare.	Tom kept my lighter.	tändare	0	0
Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!	Enter in a contractual agreement with me and become a young magical girl!	ingå	0	0
Raska på, Tom.	Get on with it, Tom.	raska	0	0
Tom har ryggrad.	Tom has guts.	ryggrad	0	0
Pojken tömde fatet på ett ögonblick.	The boy had the dish empty in a moment.	tömde	0	0
Kristus tros ha utfört många underverk.	Christ is believed to have worked many miracles.	tros	0	0
Du är inte immun mot propaganda.	You are not immune to propaganda.	immun	0	0
Det du säger är helt obegripligt.	What you're saying makes no sense.	obegripligt	0	0
Tom är ett spädbarn.	Tom is a baby.	spädbarn	0	0
Skällde hunden?	Did the dog bark?	skällde	0	0
Budgeten är extremt liten.	The budget is extremely small.	budgeten	0	0
Han ville bli veterinär.	He wanted to be a vet.	veterinär	0	0
Vi planterade träd.	We were planting trees.	planterade	0	0
Sluta larva dig.	Don't be silly.	larva	0	0
Dan var inte nöjd med Lindas landning.	Dan wasn't satisfied with Linda's landing.	landning	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua is a modern tool for international communication.	modernt	0	0
Vi var mycket fästa vid varandra.	We were really tight.	fästa	0	0
Hur många ingenjörer deltog i konferensen?	How many engineers took part in the conference?	konferensen	0	0
Jag kan stoppa läckan.	I can seal the leak.	läckan	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Only two years ago, the idea of a Fascist regime waging a bloody war on imaginary Nazis in Europe would have seemed absurd.	nazister	0	0
När man talar om trollen så står de i farstun.	Talk of the devil and he's sure to appear.	trollen	0	0
Det är hemskt att, medan det finns länder där människor lider av hunger, inom Japan finns det många hushåll och restauranger där mycket mat kastas bort.	It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	kastas	0	0
Är vi dödliga eller odödliga?	Are we mortal or immortal?	odödliga	0	0
Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	näsduk	0	0
Lärarna undervisar.	The teachers teach.	lärarna	0	0
Dö, insekt!	Die, insect!	insekt	0	0
Mangofrukterna är mogna. Vill du testa dem om en stund?	The mangoes are ripe; do you want to try them in a bit?	mogna	0	0
Din måne återvänder.	Your moon is returning.	måne	0	0
Glöm inte att vi måste göra läxorna.	Don't forget we have to do our homework.	läxorna	0	0
Jag öppnade asken. Den var tom.	I opened the box. It was empty.	asken	0	0
Bussen stannade så att passagerarna kunde gå på.	The bus stopped to take up passengers.	passagerarna	0	0
Det tvåfaldiga loppet förstår Anchise / det dubbla majestätet, och känner sig vilseledd / genom modernt fel mellan två forntida länder.	The two-fold race Anchises understands, / the double sires, and owns himself misled / by modern error 'twixt two ancient lands.	forntida	0	0
Tom bidrar inte.	Tom isn't contributing.	bidrar	0	0
Tom ägnade hela sitt liv åt att studera hajar.	Tom devoted his whole life to studying sharks.	ägnade	0	0
Det är oklart om några av piraterna blev skadade eller var de kom från.	It is unclear if any of the pirates were hurt or where they were from.	oklart	0	0
Jag är förföljd.	I am being followed.	förföljd	0	0
Tom dog av svält.	Tom died of starvation.	svält	0	0
Tystare!	Quieter!	tystare	0	0
Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	avfall	0	0
Kom igen, rör på påkarna.	Come on, move it.	påkarna	0	0
Han rakar sig dagligen.	He shaves daily.	rakar	0	0
Han vill inte att du berättar för honom om ert sexliv.	He doesn't want you to tell him about your sex life.	sexliv	0	0
Kan du köra en manuellt växlad bil?	Do you know how to drive a manual?	manuellt	0	0
Den är gjord av läder.	It's made of leather.	läder	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom was a dedicated and hardworking policeman, liked and respected by his colleagues.	omtyckt	0	0
Jag kom trea.	I came in third.	trea	0	0
Jag såg dina fotografier.	I saw your photos.	fotografier	0	0
Människorna bodde i byar.	People lived in villages.	byar	0	0
Det är irrelevant.	That's unrelated.	irrelevant	0	0
Det där var inte överenskommelsen.	That wasn't the deal.	överenskommelsen	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	yxan	0	0
Tom följer en strikt vegansk diet.	Tom follows a strict vegan diet.	diet	0	0
Ormar äcklar Lisa.	Snakes disgust Lisa.	äcklar	0	0
Vi besökte historiskt intressanta platser.	We visited places of historic interest.	historiskt	0	0
Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	It took over five years, but I don't hold a grudge anymore.	agg	0	0
Hans rop på hjälp dränktes i dånet av vågorna.	His cry for help was drowned out by the roar of the waves.	rop	0	0
Sluta gnäll!	Stop your bellyaching.	gnäll	0	0
Ungarna spelar Duck hunt.	The kids are playing Duck Hunt.	duck	0	0
Bananer är gula.	Bananas are yellow.	bananer	0	0
Man ska inte döma folk efter utseendet.	You shouldn't judge others on how they look.	utseendet	0	0
Festivalen kommer att gå av stapeln nästa vecka.	The festival will be held next week.	festivalen	0	0
Hon stammar.	She stutters.	stammar	0	0
Ödsla inte din tid.	Don't waste your time.	ödsla	0	0
Hon slog näven i bordet.	She slammed her fist on the table.	näven	0	0
Handskarna sitter som gjutna.	The gloves fit like a mould.	handskarna	0	0
Orkanen Sandy är på väg.	Hurricane Sandy is coming.	orkanen	0	0
Tom gav mig kikaren.	Tom handed me the binoculars.	kikaren	0	0
Jag koncentrerar mig bättre när dörren är stängd.	I concentrate better when the door is closed.	koncentrerar	0	0
Jag vill vara mera självständig.	I want to be more independent.	självständig	0	0
Ordningen var återställd.	Order was restored.	återställd	0	0
Bruno hörde ett "klick" bakom sig.	Bruno heard a click from behind him.	klick	0	0
Få tag på en hammare och spik.	Get a hammer and nails.	spik	0	0
Jag tror att den här biskopen är en varg i fårakläder.	I think this bishop is a wolf in sheep's clothing.	biskopen	0	0
Jag hatar hattar.	I hate hats.	hattar	0	0
Vad tycker du om att göra på söndagar?	What do you like to do on Sundays?	söndagar	0	0
Du måste intressera dig för aktuella händelser.	You must take an interest in current events.	intressera	0	0
Detta är inte ett särskilt bra jobb, men det betalar räkningarna.	This isn't a great job, but it helps pay the bills.	räkningarna	0	0
Jag gillar myror.	I like ants.	myror	0	0
Rock tilltalar unga män och kvinnor.	Rock appeals to young men and women.	tilltalar	0	0
Den här kniven är mycket vass.	This knife is very sharp.	vass	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Many young Romans went to Greece.	romare	0	0
Alberto stod där som en staty.	Alberto stood there like a statue.	staty	0	0
Tom grälar med Mary.	Tom is arguing with Mary.	grälar	0	0
Den första etappen är avslutad.	The first stage is complete.	avslutad	0	0
Utställningen är nu öppen.	The exhibition is now open.	utställningen	0	0
Hon avvaktar.	She is waiting.	avvaktar	0	0
Tom är vegetarian.	Tom is a vegetarian.	vegetarian	0	0
Är du en äkta blondin?	Are you a natural blonde?	blondin	0	0
Rita ett streck på ditt papper.	Draw a line on your paper.	streck	0	0
Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	He soon accustomed himself to cold weather.	kvickt	0	0
Vik här.	Fold here.	vik	0	0
Tigern rymde från djurparken.	The tiger escaped from the zoo.	tigern	0	0
Gör allt långsamt, kontrollera din andning.	Do everything at a slow pace, control your breathing.	andning	0	0
Kaptenen satte segel.	The captain made sail.	segel	0	0
En för alla och alla för en, det är vårt motto.	One for all, and all for one, this is our motto.	motto	0	0
Varför är ni så besatta av honom?	Why are you so obsessed with him?	besatta	0	0
Bilen är lastad och redo för avfärd.	The car's packed and ready to go.	avfärd	0	0
Mitt flyg var inställt.	My flight was canceled.	inställt	0	0
Tom har inte mycket fritid.	Tom doesn't have much leisure time.	fritid	0	0
Vem installerade den nya hårddisken?	Who installed the new hard drive?	hårddisken	0	0
Är någon sugen på fika?	Anyone want coffee?	fika	0	0
Han torkade svetten från ansiktet.	He wiped the sweat from his face.	torkade	0	0
Ziri hittade Rimas jeep, fortfarande parkerad nära vandringsleden.	Ziri found Rima's Jeep still parked near the hiking trail.	jeep	0	0
Förvara under tak.	Keep under cover.	förvara	0	0
Smaklig måltid.	Enjoy your meal.	smaklig	0	0
Den här föreningen grundades för etthundraelva år sedan.	This organization was founded one hundred and eleven years ago.	föreningen	0	0
Jag skördar vete.	I am harvesting wheat.	vete	0	0
Om du inte snart kommer på en ursäkt så blir det besvärligt.	If you don't think of an excuse quickly, things will become awkward.	besvärligt	0	0
Många idrottsmän avstår från ett socialt liv så att de kan uppnå sina prestationsmål.	Many athletes forego a social life, so they can achieve their performance goals.	avstår	0	0
Ormen svalde en groda.	The snake swallowed a frog.	groda	0	0
Mitt ordförråd är begränsat.	My vocabulary is limited.	begränsat	0	0
Bilen förvandlades till skrot.	The car was turned into scrap.	skrot	0	0
Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?	Hold it, are you kidding me? Why'd we wanna go to such a remote location?	avlägsen	0	0
Han skrek på servitrisen.	He shouted at the waitress.	servitrisen	0	0
Vad gav Tom dig i födelsedagspresent?	What did Tom give you for your birthday?	födelsedagspresent	0	0
Det gör ont i knät när jag böjer på det.	My knee hurts when I bend it.	böjer	0	0
Vad tycker du om att göra med vännerna?	What do you like to do with your friends?	vännerna	0	0
Kung George tog kontroll över kolonin 1752.	King George took control of the colony in 1752.	kolonin	0	0
Jag är rädd för nålar.	I'm afraid of needles.	nålar	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	fitzgerald	0	0
Man ska inte skåda given häst i munnen.	Never look a gift horse in the mouth.	given	0	0
Jag har aldrig sett ett rosa kylskåp.	I've never seen a pink fridge.	kylskåp	0	0
Tom och Mary slutade kramas.	Tom and Mary stopped hugging.	kramas	0	0
Tom är ambitiös.	Tom is ambitious.	ambitiös	0	0
I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	hjort	0	0
Jag har aldrig varit i Argentina.	I've never been to Argentina.	argentina	0	0
Mark genomförde en studie om TED-föreläsningar.	Mark conducted a study on TED talks.	studie	0	0
Levnadskostnaderna har sjunkit.	The cost of living has gone down.	sjunkit	0	0
Många betydande personer har varit aktivt engagerade i välgörenhetsorganisationen.	Numerous notable individuals have been actively involved with the charity.	betydande	0	0
Jag är kines.	I am Chinese.	kines	0	0
Hon blev tvingad at erkänna.	She was forced to confess.	tvingad	0	0
Ziri överföll Rima.	Ziri assaulted Rima.	överföll	0	0
Kvinnors rättigheter är mänskliga rättigheter.	Women's rights are human rights.	kvinnors	0	0
Titta, en fjäril!	Look, a butterfly!	fjäril	0	0
Helt och hållet omringad av våra trupper så övergav sig fienden till slut.	Completely surrounded by our troops, the enemy finally surrendered to us.	omringad	0	0
Barcelona är huvudstaden i Katalonien, och det är den näststörsta staden i Spanien.	Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	barcelona	0	0
Det är troligtvis hemsökt.	It's probably haunted.	hemsökt	0	0
Fyratusen meningar kan översättas på ett år av en talande man.	Four thousand sentences may be translated in one year by a Klingon speaking man.	talande	0	0
Ta inte i så att du spricker.	Don't try too hard.	spricker	0	0
I parken finns grillplats, parkering och toaletter.	The park has barbeque, parking and toilet facilities.	toaletter	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	ändamål	0	0
Läser du "Greven av Monte Cristo"?	Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	monte	0	0
Jag hade ingen spade, så jag fick nöja mig med en murslev.	I had no shovel, so I made do with a bricklayer's trowel.	spade	0	0
När man bakar en kaka är det viktigt att hålla sig till receptet.	When baking a cake, it is important to stick to the recipe.	bakar	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	statens	0	0
Vi är försenade.	We're behind schedule.	försenade	0	0
Valar är däggdjur.	Whales are mammals.	valar	0	0
Tom luktade på blomman.	Tom smelled the flower.	blomman	0	0
Obefläckad avlelse betyder enbart att Jungfru Maria själv föddes utan arvsynd. Kristi födelse kallas jungfrufödelse.	Immaculate conception simply means that the Virgin Mary herself was born without original sin. Virgin birth is how Christ came about.	födelse	0	0
Han är angelägen att åka dit.	He is eager to go there.	angelägen	0	0
Jag tog studenten för fem år sedan.	I graduated five years ago.	studenten	0	0
Jag vet att Tom är slaktare.	I know Tom is a butcher.	slaktare	0	0
Hon viskade hans namn.	She whispered his name.	viskade	0	0
Franskan utvecklades från latin.	French developed from Latin.	utvecklades	0	0
Lögnen har avslöjats.	The lie has been revealed.	lögnen	0	0
Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	The man whom she is going to marry is an astronaut.	astronaut	0	0
Vinden var brutal.	The wind was brutal.	brutal	0	0
Hon ignorerade Tom.	She ignored Tom.	ignorerade	0	0
Radion slocknade.	The radio died.	slocknade	0	0
Jag tittade på en film på franska med engelska undertexter.	I watched a movie in French with English subtitles.	undertexter	0	0
De bär dyrbara ringar.	They are wearing expensive rings.	dyrbara	0	0
Du var min räddare i nöden.	You were my savior in times of need.	räddare	0	0
Konferensen avslutas i morgon.	The conference ends tomorrow.	avslutas	0	0
Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	When Tom was little he was clumsy and would fall often. All his pants would have knee patches.	klumpig	0	0
Man kan inte se luft med blotta ögat.	You can't see air with your eyes.	blotta	0	0
Vi borde alla lära oss främmande språk för att kunna förstå andra länders kulturer.	We should all learn foreign languages in order to be able to understand other countries’ cultures.	kulturer	0	0
Alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet.	All students have to learn both national languages ​​in mainland Finland.	fastlandet	0	0
Han grundade denna skola.	He founded this school.	grundade	0	0
Den är jättestor.	It's huge.	jättestor	0	0
Plikten kallar.	Duty calls.	plikten	0	0
Jag hörde dörren stängas.	I heard the door close.	stängas	0	0
Detta är en polisstation.	This is a police station.	polisstation	0	0
Ungefär hälften av allt han säger är rena rama påhittet.	About half of everything he says is sheer fiction.	rama	0	0
Igor rushade så snabbt han kunde.	Igor sprinted as fast as he could.	igor	0	0
Örnen hade en bruten vinge.	The eagle had a broken wing.	örnen	0	0
Vi ska se en utländsk film ikväll.	We're going to see a foreign film tonight.	utländsk	0	0
John F. Fitzgerald valdes till borgmästare i Boston år 1906.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	valdes	0	0
Flygplan kan höras långt före de syns.	Airplanes are audible long before they are visible.	höras	0	0
Jag tycker om mandlar, men inte jordnötter.	I like almonds, but not peanuts.	jordnötter	0	0
Vad är skillnaden mellan en duva?	What is the difference between a pigeon?	duva	0	0
Tom fick ett influensa vaccin.	Tom got a flu shot.	vaccin	0	0
Man kan inte äta soppa med en gaffel.	You can't eat soup with a fork.	gaffel	0	0
Priserna ser ut att falla.	Prices seem to be going down.	priserna	0	0
Jag ger blanka fan i vad du tror.	I don't give a fuck what you think.	blanka	0	0
Var ligger den indiska ambassaden?	Where is the Indian embassy?	indiska	0	0
Väx upp, Tom.	Grow up, Tom.	väx	0	0
Hon är Joanna.	She is Joanna.	joanna	0	0
Detta är ett ruttet äpple.	This is a rotten apple.	ruttet	0	0
Var kommer det där ärret ifrån?	What's that scar from?	ärret	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damascus is located in Syria.	syrien	0	0
Vi odlar vete här.	We grow wheat here.	odlar	0	0
Varför är dörren olåst?	Why is the door unlocked?	olåst	0	0
Tom har betett sig väldigt konstigt.	Tom has been acting very strange.	betett	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	onde	0	0
Ge mig de där pappren.	Hand me those papers.	pappren	0	0
Har du förrått oss?	Have you betrayed us?	förrått	0	0
Mary är mycket sötare än hon brukade vara.	Mary is a lot prettier than she used to be.	sötare	0	0
Han ansade skägget.	He groomed his beard.	skägget	0	0
Söndra och härska.	Divide and conquer.	härska	0	0
Det värker i huvudet.	My head aches.	värker	0	0
Rikard III:s skelett upptäcktes under en parkeringsplats.	The skeleton of Richard III was discovered under a parking lot.	parkeringsplats	0	0
De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	The rich are getting richer and the poor are getting poorer.	rikare	0	0
Det regnade under hela natten.	It rained throughout the night.	regnade	0	0
Behovet av reformer i Italien är enormt.	The need for reform in Italy is enormous.	behovet	0	0
Har någon gissat?	Has anyone guessed?	gissat	0	0
Vi seglade längs kusten.	We sailed along the coast.	seglade	0	0
Du är införstådd med att Österrike inte har någon kust.	You are well aware that Austria has no coast.	österrike	0	0
Antisemiter kommer att ta en vänstersinnad jude som säger att "Det borde inte finnas några gränser", och en högersinnad jude som säger att "Israel behöver försvara sina gränser", och förvränga dem båda som en del av samma enade agenda med samma mål.	Antisemites will take a leftist Jew saying, "There should be no borders," and a right-wing Jew saying, "Israel needs to defend its borders," and misrepresent them both as part of the same united effort with the same goals.	enade	0	0
I sina böcker rasade han ofta mot regeringen och dess politik.	In his books, he would often fulminate against the government and its policies.	rasade	0	0
Hur stavas ”pretty”?	How do you spell "pretty"?	stavas	0	0
Toms ben brändes svårt.	Tom's leg was badly burned.	brändes	0	0
Tiden håller på att rinna ut.	Time is running out.	rinna	0	0
Jag köpte den här portföljen med mitt kreditkort.	I bought this briefcase with my credit card.	portföljen	0	0
Jag har diabetes.	I have diabetes.	diabetes	0	0
Ziri fiskade.	Ziri was fishing.	fiskade	0	0
De tvättade sig i bäcken.	They washed themselves in the stream.	bäcken	0	0
Krokodiler har vassa tänder.	Crocodiles have sharp teeth.	vassa	0	0
Han rakade sig.	He shaved.	rakade	0	0
Ziri vandrade varannan dag.	Ziri hiked every other day.	vandrade	0	0
Få passagerare överlevde katastrofen.	Few passengers survived the catastrophe.	katastrofen	0	0
Har du någonsin sett Buckingham Palace?	Have you ever seen Buckingham Palace?	palace	0	0
Jag är inte rasist, men människor gör mig obekväm.	I'm not racist, but humans make me uncomfortable.	rasist	0	0
Det måste göras omgående.	It must be done immediately.	omgående	0	0
Jag höll på att titta på en dokumentär.	I was watching a documentary.	dokumentär	0	0
Vi känner att Tom behöver lite andlig vägledning.	We feel Tom needs some spiritual guidance.	andlig	0	0
Debatten har skjutits upp.	The debate has been postponed.	debatten	0	0
Hans äldsta son är ogift.	His oldest son is not married.	ogift	0	0
Sami beställde pommes, vingar och ostron.	Sami ordered French fries, wings, and oysters.	ostron	0	0
Soporna ger ifrån sig en förfärlig stank.	The garbage is giving off a terrible smell.	förfärlig	0	0
Tom ställde felaktiga frågor.	Tom asked the wrong questions.	felaktiga	0	0
Efter den kvällen blev de ökända i hela staden.	After that night they became infamous in the entire city.	ökända	0	0
Tom följer en strikt vegansk diet.	Tom follows a strict vegan diet.	strikt	0	0
Tom blev dumpad.	Tom got dumped.	dumpad	0	0
Memorera dikten till nästa vecka.	Memorize the poem by next week.	dikten	0	0
Otrohet är en syndig handling.	Cheating is a sinful act.	otrohet	0	0
Vårt universitet har utmärkta idrottsanläggningar.	Our university has excellent sports facilities.	utmärkta	0	0
Han visste inte hur han skulle tillfredsställa Marys orealistiska förväntningar.	He didn't know how to please Mary's unrealistic expectations.	tillfredsställa	0	0
Antisemiter kommer att ta en vänstersinnad jude som säger att "Det borde inte finnas några gränser", och en högersinnad jude som säger att "Israel behöver försvara sina gränser", och förvränga dem båda som en del av samma enade agenda med samma mål.	Antisemites will take a leftist Jew saying, "There should be no borders," and a right-wing Jew saying, "Israel needs to defend its borders," and misrepresent them both as part of the same united effort with the same goals.	agenda	0	0
Skenet bedrar.	Appearances deceive.	bedrar	0	0
Tom borde ha vetat att smuggla in saker i landet säkerligen skulle ge honom fel sorts umgänge.	Tom should have known that bringing contraband into the country would surely involve him with the wrong sort of people.	umgänge	0	0
Idén chockade Tom.	The idea shocked Tom.	chockade	0	0
År 1912 dog den österrikiske skräddaren Franz Reichelt när han hoppade från första våningen på Eiffeltornet för att testa sin nya uppfinning, fallskärmsrocken, som inte fungerade...	In 1912, the Austrian tailor Franz Reichelt died jumping off the first floor of the Eiffel Tower while trying out his new invention, the parachute coat, which did not work...	franz	0	0
Många utlänningar pratar bra japanska.	Many foreigners speak good Japanese.	utlänningar	0	0
Kakorna är under bordet.	The cookies are under the table.	kakorna	0	0
Jag är ingen nazist.	I'm not a Nazi!	nazist	0	0
Trädgården har blivit professionellt anlagd.	The garden has been professionally laid out.	professionellt	0	0
Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.	The whole Baltic coast of Poland is made up of sandy beaches.	polska	0	0
Den här boken handlar om livet i Sovjetunionen.	This book is about life in the Soviet Union.	sovjetunionen	0	0
Jag betvivlar hans framgång.	I have doubts about his success.	betvivlar	0	0
Han andades ut.	He exhaled.	andades	0	0
Mitt skrivbord har blivit stökigt.	My desktop has gotten cluttered.	stökigt	0	0
Dan checkade in på ett lokalt hotell.	Dan checked in to a local hotel.	lokalt	0	0
Tom är en märklig individ.	Tom is a strange individual.	individ	0	0
Tack för chokladen. Den var jättegod.	Thanks for the chocolate. It was delicious.	jättegod	0	0
Ett flertal människor skadades.	Several people were injured.	flertal	0	0
Vem beställde pizzan?	Who ordered the pizza?	pizzan	0	0
Han kör en Ferrari.	He drives a Ferrari.	ferrari	0	0
Han undvek betet.	He avoided the bait.	betet	0	0
Jag värdesätter vår vänskap.	I value our friendship.	värdesätter	0	0
Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	The collaboration between Tom and Mary is not going very smoothly.	smidigt	0	0
Tom är lyckligt lottad.	Tom's lucky.	lottad	0	0
Jag hoppas att få se renar under min resa till Sverige.	I hope to see reindeer on my trip to Sweden.	renar	0	0
Ursäkta mig, jag har en förfrågan.	Excuse me, I have a request.	förfrågan	0	0
Trädgårdstomtarnas samling måste avbokas på grund av den oväntade hagelstormen.	The assembly of garden gnomes had to be canceled due to the unexpected hailstorm.	oväntade	0	0
God fortsättning!	Happy New Year!	fortsättning	0	0
Jag övade varje dag.	I practiced every day.	övade	0	0
Tom är en rymling.	Tom is a fugitive.	rymling	0	0
Skura drabbades av missfall.	Skura miscarried.	drabbades	0	0
Tom gjorde det för skojs skull.	Tom did it just for fun.	skojs	0	0
Barnen var inte imponerade.	The kids weren't impressed.	imponerade	0	0
Skörden slog fel.	The harvest failed.	skörden	0	0
Han beundrade henne.	He admired her.	beundrade	0	0
Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	What will happen if there is a power outage now?	strömavbrott	0	0
Jag tycker att du ska ta det hela med en nypa salt.	I think you should take it all with a pinch of salt.	nypa	0	0
Djävla luder.	Fucking whore.	luder	0	0
En skärm delade rummet i två avdelningar.	A screen divided the room into two.	skärm	0	0
Har ni köpt julklappar ännu?	Have you bought Christmas presents yet?	julklappar	0	0
Ziri hittade Rimas jeep, fortfarande parkerad nära vandringsleden.	Ziri found Rima's Jeep still parked near the hiking trail.	parkerad	0	0
Min bil står till ditt förfogande.	My car is at your disposal.	förfogande	0	0
Tom irriterar mig verkligen.	Tom really irritates me.	irriterar	0	0
Oroa dig inte om kostnaden.	Don't worry about the cost.	kostnaden	0	0
Mary hävdade att hon inte hade gjort det.	Mary claimed that she didn't do it.	hävdade	0	0
Trädgårdsslangen är frusen.	The garden hose is frozen.	frusen	0	0
Min mamma har invändningar mot rökning.	My mother objects to smoking.	invändningar	0	0
Sorry!	Sorry!	sorry	0	0
Mata kycklingar med frön.	Feed chickens with seeds.	kycklingar	0	0
Vi såg hemska scener på TV.	We saw terrible scenes on TV.	scener	0	0
Jag bor i Bagdad.	I live in Baghdad.	bagdad	0	0
Många hinduer betraktar sanskrit som gudarnas språk.	Many Hindus consider Sanskrit to be the language of the gods.	betraktar	0	0
Tom är kärleksfull.	Tom is affectionate.	kärleksfull	0	0
Det finns många floder i Indien.	There are many rivers in India.	floder	0	0
Har du valt ett tema?	Have you chosen a topic?	tema	0	0
Ziri spottade.	Ziri spat.	spottade	0	0
Vad gör en rörmokare?	What does a plumber do?	rörmokare	0	0
Yanni överöste Skura med omsorg.	Yanni showered Skura with affection.	omsorg	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	ljusår	0	0
Vi måste förflytta oss.	We have to move.	förflytta	0	0
Hon har ett rikt förråd av engelska ord.	She has a rich vocabulary of English words.	rikt	0	0
Det finns fortfarande mycket vi inte vet om människokroppens biologi.	There are still many things we don't know about the biology of the human body.	biologi	0	0
Tom är en som vänder kappan efter vinden.	Tom is a turncoat.	kappan	0	0
Jag tappade intresset.	I lost interest.	intresset	0	0
Det är första gången jag parkerar min bil i skogen.	This is the first time I've ever parked my car in the woods.	parkerar	0	0
Incheckningen för flyget till Stockholm startar 90 minuter innan avgång.	Check-in for the flight to Stockholm starts 90 minutes before departure.	avgång	0	0
De är en högljudd minoritet.	They're a vocal minority.	högljudd	0	0
I min ansökan anger jag hur länge jag ville arbeta.	In my application I indicate how long I want to work.	anger	0	0
Jag tycker inte om vitlök.	I don't like garlic.	vitlök	0	0
Det är fyrtioåtta sjömän på skeppet.	Forty-eight sailors are on the ship.	sjömän	0	0
Mary använde sin smartphone som spegel för att bättra på sminket.	Mary used her smartphone as a mirror to touch-up her makeup.	bättra	0	0
Inte så mycket senap.	Easy on the mustard.	senap	0	0
Det fanns inga fler filtar.	There were no more blankets.	filtar	0	0
Sen sjöng jag en dum låt om en myra som försökte brottas med ett tuggummi.	Then I sang a silly song about an ant who tried to wrestle a chewing gum.	brottas	0	0
Den var rund.	It was round.	rund	0	0
Kommunism har aldrig funkat i praktiken.	Communism has never worked in practice.	funkat	0	0
Vissa ord skrivs annorlunda, men uttalas likadant.	Some words are written differently, but pronounced the same.	skrivs	0	0
Jag blev bortförd av rymdvarelser.	I was abducted by aliens.	bortförd	0	0
Han tvekade.	He hesitated.	tvekade	0	0
Kasta inte pärlor för svin.	Do not cast pearls before swine.	pärlor	0	0
Tom och Mary adopterade en flicka.	Tom and Mary adopted a girl.	adopterade	0	0
Varför avskedade du Tom?	Why did you fire Tom?	avskedade	0	0
Var generösa.	Be generous.	generösa	0	0
Var inte så sentimental.	Don't be so sentimental.	sentimental	0	0
Självaste konungen stod framför oss.	The king himself was standing before us.	konungen	0	0
Vi ska åka till Beijing och Shanghai.	We will go to Beijing and Shanghai.	shanghai	0	0
De arbetar på fälten.	They work in the fields.	fälten	0	0
Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	The Syrian President fled and was given asylum in Russia.	gavs	0	0
Egendomen är min.	The property is mine.	egendomen	0	0
Ibland kan man unna sig lite lyx.	Sometimes you can indulge yourself in some luxury.	lyx	0	0
Tom är min systerson.	Tom is my nephew.	systerson	0	0
Muslimer har många saker som vi inte har.	Muslims have lots of things that we don't have.	muslimer	0	0
Jag hörde ett oljud.	I heard a noise.	oljud	0	0
Tom förlät mig.	Tom forgave me.	förlät	0	0
Detta är helt ofarligt.	This is completely harmless.	ofarligt	0	0
Tom har en blogg.	Tom has a blog.	blogg	0	0
Jag jagar med båge.	I hunt with a bow.	båge	0	0
Bli inte överkörd.	Don't get run over.	överkörd	0	0
Han är en riktig muslim.	He is a true Muslim.	muslim	0	0
Jag är uppe och står igen när mitt ben har läkt.	I'll be about again when my leg heals.	läkt	0	0
Jag uppfattade inte ditt namn.	I didn't catch your name.	uppfattade	0	0
Rikard III:s skelett upptäcktes under en parkeringsplats.	The skeleton of Richard III was discovered under a parking lot.	upptäcktes	0	0
Sami slösade inte någon tid.	Sami didn't waste any time.	slösade	0	0
Var kreativa.	Be creative.	kreativa	0	0
Tom har ballonger.	Tom has balloons.	ballonger	0	0
Varför köpte du en sköldpadda?	Why did you buy a turtle?	sköldpadda	0	0
Är det giftigt?	Is it poisonous?	giftigt	0	0
Tom undvek militärtjänstgöring.	Tom avoided military service.	undvek	0	0
Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	kallare	0	0
Vem springer snabbast i din klass?	Who can run fastest in your class?	snabbast	0	0
Hjulen blev alldeles leriga.	The wheels got all muddy.	hjulen	0	0
Era ord går inte ihop med ert agerande.	Your words don't match your actions.	agerande	0	0
Tro det eller ej, det sägs att angriparens utrikesminister en gång var en respekterad diplomat.	Believe it or not, they say the aggressor's foreign minister was once a respected diplomat.	respekterad	0	0
Han är förmögen.	He is wealthy.	förmögen	0	0
Internettroll är aggressiva.	Internet trolls are aggressive.	aggressiva	0	0
Hon var på vippen att svimma.	She was on verge of fainting.	svimma	0	0
Den här staden är inte livlig.	This town isn't lively.	livlig	0	0
Tack för din gästfrihet.	Thanks for your hospitality.	gästfrihet	0	0
Vi iakttog honom tills han var utom synhåll.	We watched him until he was out of sight.	synhåll	0	0
Han gick in på banken utklädd som en vakt.	He entered the bank disguised as a guard.	utklädd	0	0
Tom hejar på real.	Tom is a real fan.	real	0	0
Han känner sig illa till mods.	He feels uneasy.	mods	0	0
Kvinnor är mycket utsatta.	Women are very vulnerable.	utsatta	0	0
Hur firade ni nyårsafton?	How did you celebrate New Year's Eve?	nyårsafton	0	0
Det är förnedrande för henne.	It is degrading for her.	förnedrande	0	0
Vår fotbollsmatch kommer att skjutas upp.	Our soccer game will be postponed.	skjutas	0	0
Han visade mig hennes fotografi i smyg.	He secretly showed me her photograph.	fotografi	0	0
Du drömmer om att bli miljonär.	You dream of becoming a millionaire.	miljonär	0	0
Ziri har inget skarpt ljus hemma.	Ziri doesn't have bright light at home.	skarpt	0	0
Det var en moralisk seger.	It was a moral victory.	moralisk	0	0
Han dödade två duvor i morse.	He killed two pigeons this morning.	duvor	0	0
Huset stod i lågor.	The house was ablaze.	lågor	0	0
Jag har haft det jättetrevligt i Boston.	I've had a great time in Boston.	jättetrevligt	0	0
Kapitulera eller dö!	Surrender or die!	kapitulera	0	0
Ät fisken medan den är fräsch, gift dig med dottern medan hon är ung.	Eat the fish as long as it is fresh; marry the daughter as long as she is young.	fräsch	0	0
Det här är en snuskig film.	This is a dirty movie.	snuskig	0	0
Det där låter inte särskilt artigt.	That doesn't sound very polite.	artigt	0	0
Tom är trovärdig.	Tom is believable.	trovärdig	0	0
Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	When Tom was little he was clumsy and would fall often. All his pants would have knee patches.	lappar	0	0
Han har förlåtit henne.	He's forgiven her.	förlåtit	0	0
Tom korsade benen.	Tom crossed his legs.	korsade	0	0
Kan någon intyga det?	Can anyone verify that?	intyga	0	0
Jag önskar att jag hade en tvilling.	I wish I had a twin.	tvilling	0	0
Jag tror att Tom hade någonting att göra med kidnappningen.	I believe that Tom had something to do with the kidnapping.	kidnappningen	0	0
Tom vattnade trädgården med slangen.	Tom watered the garden with the hose.	slangen	0	0
Jag rusade upp för trappan för att försäkra mig om att hon inte var i huset.	I rushed upstairs to make sure that she was not in the house.	rusade	0	0
Forma degen till en boll.	Form the dough into a ball.	forma	0	0
Tom är skärpt.	Tom is bright.	skärpt	0	0
Hon rådde honom att prata om sitt liv i Förenta Staterna.	She advised him to talk about his life in the United States.	rådde	0	0
Bristen på pengar är roten till allt ont.	The lack of money is the root of all evil.	bristen	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	We don't need a new international auxiliary language. The English language already fills that role.	uppfyller	0	0
Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	siffran	0	0
Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	indikerar	0	0
Tom har redan varit i alla europeiska huvudstäder.	Tom has already been to all European capital cities.	europeiska	0	0
Nordkoreas tillbakadragne ledare besöker Ryssland för förhandlingar om energi.	North Korea’s reclusive leader visits Russia for talks on energy.	förhandlingar	0	0
Inga minderåriga tillåtna.	No minors allowed.	tillåtna	0	0
Tom försökte att undvika ögonkontakt med Mary.	Tom tried not to make eye contact with Mary.	ögonkontakt	0	0
En "bucket list" är en lista över saker som folk vill göra innan de "kastar in handduken", eller dör.	A “bucket list” is a list of things people want to do before they “kick the bucket,” or die.	list	0	0
Har du en kam?	Do you have a comb?	kam	0	0
Ingen kunde förstå honom på grund av hans kraftiga brytning.	No one could understand him on account of his strong accent.	brytning	0	0
De flesta européer kan inte skilja japaner från kineser.	Most Europeans can't tell the difference between Japanese and Chinese people.	kineser	0	0
Kvinnorna marscherar.	The women are marching.	marscherar	0	0
Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	Tom couldn't care less about John's meaningless chatter about yesterday's hockey match.	meningslösa	0	0
Eftersom bussen var sen kom jag hem efter klockan nitton.	Since the bus was late I came home after seven p.m.	nitton	0	0
Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	Tom has a bank account in the Cayman Islands.	bankkonto	0	0
Om du inte viker eller hänger upp dina kläder kommer de att bli skrynkliga.	If you don't fold your clothes or hang them, they will be wrinkled.	viker	0	0
Jag blev drogad.	I was drugged.	drogad	0	0
Vänligen uppge ditt namn.	Please state your name.	uppge	0	0
Jag använde mjöl istället för havreflingor.	I substituted flour for oatmeal.	mjöl	0	0
Efter att ha ätit lunch, så drog de mot sin nästa destination.	After eating lunch, they headed for their next destination.	destination	0	0
Tom är förtvivlad.	Tom is miserable.	förtvivlad	0	0
Tärna äpplet.	Dice the apple.	äpplet	0	0
Vatten är blött.	Water is wet.	blött	0	0
Visa mig var Puerto Rico är på kartan.	Show me where Puerto Rico is on the map.	puerto	0	0
Fadil och Layla var intima i ungefär en timme.	Fadil and Layla were intimate for about an hour.	intima	0	0
Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	Actually we wanted to go to the movies on Saturday, but we changed our mind and stayed at home.	lördags	0	0
Är det där en vetenskaplig artikel?	Is that a paper?	vetenskaplig	0	0
Han har uppnått väldigt goda resultat.	He has achieved very good results.	uppnått	0	0
Katten var inte längre lika snabb i benen, och en dag hann räven ifatt.	The cat was no longer so quick on its feet, and one day the fox gave up.	räven	0	0
Naturens balans är skör.	Nature's balance is fragile.	skör	0	0
Är du rädd för höjder?	Are you afraid of heights?	höjder	0	0
Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	There are good reasons to believe what he says.	grunder	0	0
Jag mutade polisen.	I bribed the policeman.	mutade	0	0
Jag tog en chansning och köpte 500 aktier i Sony.	I went out on a limb and bought 500 shares of Sony stock.	chansning	0	0
Dublin är en irländsk stad.	Dublin is an Irish town.	irländsk	0	0
Mary är den sötaste flickan här.	Mary is the cutest girl here.	sötaste	0	0
Får jag gå och surfa?	Can I go surfing?	surfa	0	0
Hur många delfiner finns det på detta oceanarium?	How many dolphins are there at this oceanarium?	delfiner	0	0
En kraftig man med ett mörkt utseende ryckte Marys handväska och försvann in i folkmassan.	A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	ryckte	0	0
Luna är en tillförlitlig person.	Luna is a reliable person.	luna	0	0
Din säd skall intaga sina fienders portar, och i din säd skola alla folk på jorden välsigna sig, därför att du lyssnade till mina ord.	'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	portar	0	0
Jag bor i Peru.	I live in Peru.	peru	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	A liter of milk contains about thirty grams of protein.	protein	0	0
Depression är vanligt bland unga vuxna som har Asperger syndrom.	Depression is common among young adults who have Asperger syndrome.	syndrom	0	0
Det är osäkert om brevet någonsin kom fram eller inte.	It is uncertain if the letter ever came or not.	osäkert	0	0
Diamanten värderades till 5 000 dollar.	The diamond was valued at 5,000 dollars.	diamanten	0	0
Jag hoppas på att det visas färre skräckfilmer på bion.	I hope that fewer horror films are shown in the cinema.	bion	0	0
Det var få elever kvar i klassrummet.	There were few students left in the classroom.	klassrummet	0	0
En grupp maskerade män attackerade Tom.	A group of men wearing masks attacked Tom.	maskerade	0	0
Stick inte kniven i osten.	Don't thrust your knife into the cheese.	osten	0	0
Du kan börja gå hemåt.	You can head on home.	hemåt	0	0
Guds vägar äro outgrundliga.	God works in mysterious ways.	äro	0	0
Tom är ingen turist.	Tom isn't a tourist.	turist	0	0
Bankerna öppnar klockan nio.	Banks open at nine o'clock.	bankerna	0	0
Jag älskar kinamat.	I love Chinese food.	kinamat	0	0
Jag listade ut det.	I figured that out.	listade	0	0
Jag vill inte förstöra överraskningen.	I don't want to spoil the surprise.	överraskningen	0	0
Han stal en höna.	He stole a hen.	höna	0	0
Tom kommer att installera den nya mjukvaran åt dig.	Tom will install the new software for you.	installera	0	0
Jag försörjer min familj.	I sustain my family.	försörjer	0	0
De är inte så pålitliga, eller hur?	They aren't so dependable, are they?	pålitliga	0	0
Jag har köpt lite aspirin till dig.	I brought you some aspirin.	aspirin	0	0
Jag fick en alla tiders chans, och jag tog den.	I got the chance of a lifetime, and I took it.	tiders	0	0
Han är stum och döv sedan födseln.	He's been deaf and mute since birth.	stum	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Only two years ago, the idea of a Fascist regime waging a bloody war on imaginary Nazis in Europe would have seemed absurd.	blodigt	0	0
Har du släckt än?	Have you turned the lights off yet?	släckt	0	0
Vargtimmen kallas timmen mellan natt och gryning.	The hour between night and dawn is called the hour of the wolf.	gryning	0	0
Eld ska väl göra susen!	I guess fire should do the trick!	susen	0	0
Tom och Mary har klagat.	Tom and Mary have complained.	klagat	0	0
Hennes far avled i förra veckan.	Her father passed away last week.	avled	0	0
Det här är din pudding.	This is your pudding.	pudding	0	0
Bordsskivan är gjord av massiv ek.	The table top is made of solid oak.	massiv	0	0
Han skar upp köttet och vägde det.	He cut up the meat and weighed it.	vägde	0	0
Hans image är helt förstörd.	His image is completely ruined.	image	0	0
Yanni kräks fortfarande.	Yanni is still puking.	kräks	0	0
Tom översatte dokumentet till franska.	Tom translated the document into French.	dokumentet	0	0
De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	They had no beards, no hair and no eyebrows.	ögonbryn	0	0
Datorer gör beräkningar.	Computers make calculations.	beräkningar	0	0
Tom gillar grekisk yoghurt.	Tom likes Greek yogurt.	yoghurt	0	0
Var är fjärrkontrollen till tv:n?	Where's the remote control for the TV?	fjärrkontrollen	0	0
Hon bestämde sig för att flytta till Belgien.	She decided to move to Belgium.	belgien	0	0
Långdistanslöpare är i allmänhet ovigare än kortdistanslöpare.	Generally speaking, distance runners are less flexible than sprinters.	allmänhet	0	0
Jag är fransman.	I'm a Frenchman.	fransman	0	0
Jag är britt.	I am British.	britt	0	0
Tom måste ansöka om visum.	Tom needs to apply for a visa.	visum	0	0
Helvetet är tomt och alla djävlar är här.	Hell is empty, and all the devils are here!	djävlar	0	0
Mata kycklingar med frön.	Feed chickens with seeds.	frön	0	0
Situationen är mycket värre än vad vi föreställt oss.	The situation is a lot worse than we imagined.	föreställt	0	0
Vilket oväder!	What a storm!	oväder	0	0
Hur tvättar du den blåa filten?	How are you washing the blue blanket?	filten	0	0
Det klappar på dörren.	There is a knock at the door.	klappar	0	0
Tom attackerades av en haj.	Tom was attacked by a shark.	attackerades	0	0
Marys meningar är lätta att översätta.	Mary's sentences are easy to translate.	meningar	0	0
Hr Wright talar japanska som en infödd.	Mr. Wright speaks Japanese like a native speaker.	hr	0	0
I teorin finns det ingen skillnad mellan teori och praktik. Men i praktiken så finns den.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	praktik	0	0
Tom har alltid varit bortskämd.	Tom has always been spoiled.	bortskämd	0	0
Förespråkare av ökade importavgifter är oense med varandra.	Proponents of increased import duties are at odds with each other.	oense	0	0
Jag behöver en blyertspenna. Kan jag låna en av dina pennor?	I need a pencil. Can I borrow one of your pencils?	pennor	0	0
Etniska minoriteter kämpar mot fördomar och fattigdom.	Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	fördomar	0	0
Lamporna i rummet lyste upp till morgonen.	The lamps in the room were glowing up to the morning.	lyste	0	0
Hon överlämnade sig till polisen.	She turned herself in to the police.	överlämnade	0	0
Han sydde.	He sewed.	sydde	0	0
Mums mums!	Yum yum!	mums	0	0
Olyckligtvis var min granne med om en trafikolycka och hamnade i koma.	Unfortunately, my neighbor was in a traffic accident and ended up in a coma.	olyckligtvis	0	0
Har du löss?	Do you have lice?	löss	0	0
Paret ristade in sina initialer i eken.	The couple carved their initials into the oak tree.	initialer	0	0
Jag vill ha en ljusare nyans.	I want a lighter shade.	ljusare	0	0
Lär dig det utantill.	Memorize it.	utantill	0	0
Jag är jätteglad att du bestämde dig för att komma på våran fest istället för att stanna hemma.	I'm really glad you decided to come to our party instead of staying at home.	jätteglad	0	0
Jag har en bok om fiske.	I have a book about fishing.	fiske	0	0
Detta är rått kött.	This is raw meat.	rått	0	0
Varför är jag den enda de klagar på? De gör bara ett exempel av mig och använder mig som syndabock.	Why am I the only one they complain about? They're just making an example out of me and using me as a scapegoat.	syndabock	0	0
Tom är ingen bra trädgårdsmästare.	Tom isn't a good gardener.	trädgårdsmästare	0	0
Sex blev inbjudna, inklusive pojken.	Six were invited, including the boy.	inbjudna	0	0
Han har en plats i parlamentet.	He has a seat in the Diet.	parlamentet	0	0
Hon sa att hon hade en förkylning.	She said she had a cold.	förkylning	0	0
Hissa seglen!	Hoist the sails!	hissa	0	0
Hon slarvar med sin klädsel.	She is careless about her attire.	klädsel	0	0
Jag slår vad om att du aldrig hört talas om en trattfiol innan Tom Waits grävde fram den igen! Hur som helst använde den ett stort metallhorn som resonator i stället för en trälåda, så att den kunde fångas upp bättre av inspelningsutrustning innan slutet på 1920-talet.	I bet you'd never heard of a Stroh violin before Tom Waits dug it back up! Anyway, it used a large metal horn as its resonator instead of a wooden box so it could be picked up better by recording equipment before the late 1920s.	fångas	0	0
Sami är före detta polis i Toronto.	Sami is a former Toronto cop.	toronto	0	0
Yannis väns död utlöste en svår depression hos honom.	The death of Yanni's friend initiated a severe depression in him.	utlöste	0	0
Tom älskar att titta på japanska serier gjorda för småtjejer.	Tom loves watching Japanese cartoons made for little girls.	serier	0	0
Allt som är för dumt för att sägas sjungs.	Anything that is too stupid to be spoken is sung.	sägas	0	0
Hade du kul på turnén?	Did you enjoy the tour?	turnén	0	0
Din önskan har gått i uppfyllelse.	Your wish has come true.	uppfyllelse	0	0
Jag har alltid hatat mörkret.	I've always hated the dark.	hatat	0	0
Titanic krockade i ett isberg.	The Titanic hit an iceberg.	krockade	0	0
Hon skrattade med illa dolt förakt i rösten.	She laughed with poorly disguised disdain in her voice.	förakt	0	0
Jag äter en böna.	I eat one bean.	böna	0	0
Stop, förbipasserande kommer att se oss.	Stop, passersby will notice us.	stop	0	0
Du babblar.	You're babbling.	babblar	0	0
Läget ändrades sedan nationalisternas fall.	The situation changed after the fall of the nationalists.	ändrades	0	0
Experimentet var lyckat.	The experiment was successful.	lyckat	0	0
Frukten är gul.	The fruit is yellow.	frukten	0	0
Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	prostitution	0	0
Moralen hos dessa män var utmärkt.	The morale of those men was excellent.	moralen	0	0
Extraordinära påståenden kräver extraordinär bevisning.	Extraordinary claims require extraordinary evidence.	bevisning	0	0
Dan checkade in på ett lokalt hotell.	Dan checked in to a local hotel.	checkade	0	0
Tom knivhögg Mary.	Tom stabbed Mary with a knife.	knivhögg	0	0
En del döva personer väljer att inte använda teckenspråk.	Some deaf people choose not to use sign language.	döva	0	0
Han dömde Brown till hängning.	He sentenced Brown to be hanged.	dömde	0	0
Jag kände mig deppig.	I was feeling blue.	deppig	0	0
Det är där skon klämmer.	That's where the shoe pinches.	klämmer	0	0
Kriminalitet lönar sig inte i längden.	Crime doesn't pay in the long run.	längden	0	0
Slaveri är ett brott mot mänskligheten.	Slavery is a crime against humanity.	slaveri	0	0
Jag vill utöka mitt ordförråd.	I want to increase my vocabulary.	utöka	0	0
Jag har ett tajt schema den här helgen.	I have a tight schedule this weekend.	tajt	0	0
Hon strök hans skjortor.	She ironed his shirts.	skjortor	0	0
Jag har grått hår.	I have gray hair.	grått	0	0
Mirakulöst nog så skonades Prag under 1300-talet från digerdöden.	Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	prag	0	0
Om du gör det, kommer det bara att få motsatt effekt.	If you do that, it will only have the opposite effect.	motsatt	0	0
Folk borde inte tillåtas invadera länder vars namn de inte kan uttala.	People shouldn't be allowed to invade countries whose names they can't pronounce correctly.	invadera	0	0
Han är en vettig person.	He is a reasonable person.	vettig	0	0
Han ser ut som en grekisk gud.	He looks like a Greek god.	grekisk	0	0
Jag köpte en ny hatt på köpcentret.	I got a new hat at the department store.	köpcentret	0	0
Markera rätt svar.	Mark the right answer.	markera	0	0
Tom bär alltid en karta och kompass i sin väska.	Tom always carries a map and compass in his bag.	kompass	0	0
Tycker du att Tom är orättvis?	Do you think Tom is unfair?	orättvis	0	0
Tycker du om Mozart?	Do you like Mozart?	mozart	0	0
Jag har ingenting emot att vänta, men efter två timmar börjar jag bli lite otålig.	I've got nothing against waiting, but after two hours I'm beginning to feel a bit impatient.	otålig	0	0
Det påstås att det snart kommer ett val.	It is suggested that there will soon be an election.	påstås	0	0
Hon förlängde sin vistelse med fem dagar.	She extended her stay by five days.	vistelse	0	0
Tom håller på mjölkar korna.	Tom is milking the cows.	korna	0	0
Jag har en gås oplockad med dig.	I have a bone to pick with you.	gås	0	0
Skolan ligger däråt.	The school lies in that direction.	däråt	0	0
Han har ingen ambition och ingen energi.	He has no ambition and no energy.	ambition	0	0
Varför skildes ni egentligen om ni fortfarande bor tillsammans?	Why did you actually get divorced if you still live together?	skildes	0	0
Columbus upptäckte Amerika 1492.	Columbus discovered America in 1492.	columbus	0	0
Vladimir fick presenter till jul.	Vladimir got presents on Christmas.	vladimir	0	0
Jag lämnade Tom i sticket.	I let Tom down.	sticket	0	0
Kaféet säljer snåla sallader för hutlösa priser.	The café sells stingy salads for scandalous prices.	kaféet	0	0
Finns det ett apotek i närheten?	Is there a pharmacy nearby?	apotek	0	0
Han slöt sina ögon.	He closed his eyes.	slöt	0	0
Finns det en app för det?	Is there an app for that?	app	0	0
Jag går till min farmors hus.	I'm going to my grandmother's.	farmors	0	0
Vad är fördelen med denna teknik?	What is the advantage to this technology?	fördelen	0	0
Frukt är rikt på vitaminer.	Fruit is rich in vitamins.	vitaminer	0	0
Din otrogna slyna.	You cheating bitch.	otrogna	0	0
Mänsklig dumhet har inga gränser.	Human stupidity knows no limits.	dumhet	0	0
Bordsskivan är gjord av massiv ek.	The table top is made of solid oak.	ek	0	0
Du gör alltid en höna av en fjäder!	You always make mountains out of molehills!	fjäder	0	0
Mördarens identitet är fortfarande okänd.	The killer's identity is still unknown.	mördarens	0	0
Är det här Paris eller Marseille?	Is this Paris or Marseille?	marseille	0	0
En diskret hyllning till olycksoffren hölls igår.	A discreet homage to the accident victims was carried out yesterday.	hyllning	0	0
Radion spelar de senaste låtarna.	The radio plays the latest songs.	låtarna	0	0
Släpp handtaget.	Let go of the handle.	handtaget	0	0
Fortsätt i den riktningen.	Keep going in that direction.	riktningen	0	0
Tom är sinnessjuk.	Tom is demented.	sinnessjuk	0	0
Jag kan inte komma ihåg den låtens melodi.	I can't remember the melody of that song.	melodi	0	0
Elefanten är stor.	The elephant is big.	elefanten	0	0
När registrerade de medlemmarnas namn?	When did they register the names of the members?	registrerade	0	0
Grytan var min.	The pot was mine.	grytan	0	0
Vi har skjutit upp samlingen på grund av regn.	We had to postpone the gathering because of rain.	samlingen	0	0
Skulle ni barn kunna hjälpa mig att duka av bordet?	Could you kids help me clear the table?	duka	0	0
Tom åt en handfull russin.	Tom ate a handful of raisins.	handfull	0	0
Detta gynnar ingen.	This benefits no one.	gynnar	0	0
Han har en korg full av jordgubbar.	He has a basket full of strawberries.	korg	0	0
Vilket är det enklaste språket att lära sig?	What is the easiest language to learn?	enklaste	0	0
Vi var mycket tajta.	We were really tight.	tajta	0	0
Hon vet bättre än att argumentera med honom.	She knows better than to argue with him.	argumentera	0	0
Jag skulle kunna vara din handledare.	I could tutor you.	handledare	0	0
Jag kan inte fejka det.	I can't fake it.	fejka	0	0
Tom ser skräckslagen ut.	Tom looked horrified.	skräckslagen	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	A language is a dialect with an army and a navy.	dialekt	0	0
Låt oss dricka lite brandy.	Let's drink some brandy.	brandy	0	0
Ziri undervisade Rima.	Ziri tutored Rima.	undervisade	0	0
Vi leker kurragömma.	We are playing hide-and-seek.	kurragömma	0	0
Han rensade gatan på kastanjer.	He cleared the street of chestnuts.	rensade	0	0
Jag tycker den här meningen är ganska meningslös.	I don't think this sentence makes much sense.	meningslös	0	0
Jag kommer från Turkiet.	I'm from Turkey.	turkiet	0	0
Han uttryckte sin tro på hennes ärlighet.	He expressed his belief in her honesty.	uttryckte	0	0
Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	The heavy rain prevented me from going out.	kraftiga	0	0
Bakteriekultur är den enda kultur somliga besitter.	Bacteria are the only culture some people have.	besitter	0	0
Det finns otaliga stjärnor i galaxen.	There are innumerable stars in the galaxy.	otaliga	0	0
Jag köper silver från en man som äger en gruva.	I buy silver from a man who owns a mine.	gruva	0	0
Min dotter älskar att gunga.	My daughter loves to swing.	gunga	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	frusna	0	0
Kan jag avboka den här biljetten?	Can I cancel this ticket?	avboka	0	0
Kritisera inte någon!	Do not criticize anybody!	kritisera	0	0
Sami la en kabel.	Sami took a dump.	kabel	0	0
I vanliga fall, vilket diskussionsforum brukar franskt folk använda för att prata om politik och liknande?	Normally, which discussion forums do French people use to talk about politics and similar things?	franskt	0	0
Mary är Toms styvmor.	Mary is Tom's stepmother.	styvmor	0	0
I min värld är alla en ponny, som äter regnbågar och bajsar fjärilar.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	fjärilar	0	0
Glöm inte att Tom har dåligt temperament.	Don't forget Tom has a bad temper.	temperament	0	0
Så många butiker!	So many stores!	butiker	0	0
Ja ba älskar såna saker.	I just love that kind of stuff.	ba	0	0
Tom blev strypt till döds.	Tom was strangled to death.	strypt	0	0
Det är bara ett talesätt.	That's nothing but a figure of speech.	talesätt	0	0
Hjärnan är bara en komplex maskin.	The brain is just a complicated machine.	komplex	0	0
Dessa valpar är söta.	These puppies are adorable.	valpar	0	0
Vi har en spelning på klubben imorgon kväll.	We have a gig at the club tomorrow night.	spelning	0	0
Jag iakttar gärna folk.	I like watching people.	iakttar	0	0
Tom är förlåten.	Tom is forgiven.	förlåten	0	0
Vad är minimilönen i Kenya?	What's the minimum salary in Kenya?	kenya	0	0
Hur många stjärnor finns det i vår galax?	How many stars are there in our galaxy?	galax	0	0
Många betydande personer har varit aktivt engagerade i välgörenhetsorganisationen.	Numerous notable individuals have been actively involved with the charity.	aktivt	0	0
Tom är orädd.	Tom's fearless.	orädd	0	0
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	Semisolid snow that will barely hold a person, coarse snow with a hard, rugged crust and light, fluffy lying snow. There are Sami words for these and hundreds more types of snow.	liggande	0	0
Kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen.	Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	innehåll	0	0
Alla bussar är fulla.	Every bus is full.	bussar	0	0
Det är sanningens ögonblick.	It's the moment of truth.	sanningens	0	0
Hon gav mig de här gamla mynten.	She gave me these old coins.	mynten	0	0
Atomenergi kan användas för fredliga ändamål.	Atomic energy can be used for peaceful ends.	fredliga	0	0
Han vred om nyckeln.	He turned the key.	vred	0	0
Vilka djur bebor de där öarna?	What animals inhabit those islands?	öarna	0	0
Albaniens huvudstad heter Tirana.	The capital city of Albania is called Tirana.	huvudstad	0	0
Jag ska underrätta Tom.	I will notify Tom.	underrätta	0	0
Flygeln har ingen pedal alls.	The grand piano has no pedal at all.	flygeln	0	0
I Europa och Amerika ser de hunden som en familjemedlem.	In Europe and America they regard the dog as a member of the family.	familjemedlem	0	0
Var finns det en svensk ambassad i USA?	Where in the U.S.A. is there a Swedish embassy?	ambassad	0	0
Kaniner tycker om morötter.	Rabbits like carrots.	morötter	0	0
Han är klipsk.	He's quick-witted.	klipsk	0	0
Jupiter är en gasjätte.	Jupiter is a gas giant.	jupiter	0	0
Min mor var norska och min far var dansk. Det var inte förrän jag var fem som jag förstod att de talade två olika språk.	My mother was Norwegian, and my father was Danish. It was not till I was five that I learned that they spoke two separate languages.	norska	0	0
Bomull absorberar vatten.	Cotton absorbs water.	bomull	0	0
Översättning är, som bäst, ett eko.	Translation is at best an echo.	eko	0	0
Tom drack lemonad.	Tom drank lemonade.	lemonad	0	0
Kan du hjälpa mig att laga min punktering?	Can you help me fix my flat tire?	punktering	0	0
Detta är en av planetens vackraste platser.	This is one of the most beautiful places on the planet.	planetens	0	0
Kaptenen lättar ankar.	The captain is weighing anchor.	lättar	0	0
Stormen fick allvarliga följder för ekonomin.	The storm had a serious effect on the economy.	följder	0	0
Ibland åker jag skridskor.	I sometimes skate.	skridskor	0	0
Paris är Frankrikes huvudstad.	Paris is France's capital.	frankrikes	0	0
Utövar Tom yoga?	Does Tom practice yoga?	utövar	0	0
Lägg din tumme på scannern.	Put your thumb on the scanner.	tumme	0	0
Pajen smakade utsökt.	The pie was delicious.	pajen	0	0
Klockan föll av min handled.	The watch fell off my wrist.	handled	0	0
Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	ankan	0	0
Det kommer att bli ganska kyligt.	It is going to be rather cool.	kyligt	0	0
Mary kysste sin mans kind.	Mary kissed her husband's cheek.	kind	0	0
De svängde av på fel avfart.	They turned off at the wrong exit.	svängde	0	0
Tom förnekade att det var han som var tjuven.	Tom denied that he was the thief.	förnekade	0	0
Jag skäms över att vara ryss.	I'm ashamed to be Russian.	ryss	0	0
Jag älskar Natasha.	I love Natasha.	natasha	0	0
Jag hittade honom sovande i sitt hus.	I found him sleeping in his house.	sovande	0	0
Tom återhämtar sig nog.	Tom'll recover.	återhämtar	0	0
Vi körde för snabbt för att kunna njuta av det vackra landskapet.	We drove too fast to enjoy the beautiful scenery.	landskapet	0	0
På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	Due to unavoidable circumstances this summer I can't stay in my holiday cottage.	oundvikliga	0	0
Vad orsakar astma?	What causes asthma?	astma	0	0
Den här whiskyn är för stark.	This whisky is too strong.	whiskyn	0	0
Tom gör världens bästa spaghetti.	Tom makes the best spaghetti in the world.	spaghetti	0	0
Kan vi prata enskilt om det här någonstans?	Is there somewhere we can talk privately about this?	enskilt	0	0
Jag tycker att vi borde separera.	I think we should separate.	separera	0	0
Tom är listig.	Tom is crafty.	listig	0	0
Jag gillar färgerna.	I like the colors.	färgerna	0	0
Han är olik sin yngre bror.	He is different from his younger brother.	olik	0	0
Jag har ingen statistik.	I have no statistics.	statistik	0	0
Hon ströp honom med sina ben.	She strangled him with her legs.	ströp	0	0
Som man sår får man skörda.	You reap what you sow.	skörda	0	0
Jag vill inte bli utnyttjad.	I don't want to be used.	utnyttjad	0	0
Hetsa inte upp dig över småsaker.	Don't make such a big deal out of small things.	hetsa	0	0
Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	We don't need a new international auxiliary language. The English language already fills that role.	internationellt	0	0
Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	Tom was a dedicated and hardworking policeman, liked and respected by his colleagues.	arbetande	0	0
Han är en slug räv.	He is a sly fox.	slug	0	0
Är det dyrare att äta nyttigt?	Is eating healthy more expensive?	dyrare	0	0
Tråkar jag ut dig?	Am I boring you?	tråkar	0	0
De andra barnen kallar henne Nasse.	The other children call her Piggy.	nasse	0	0
Segelfartyget kastade ankar i viken.	The sailing ship dropped anchor in the bay.	viken	0	0
Tom är ytlig.	Tom is shallow.	ytlig	0	0
Du är opålitlig.	You're undependable.	opålitlig	0	0
Han må vara rik, men han är snål.	He may be rich, but he is stingy.	snål	0	0
Såsen brände fast i botten av kastrullen.	The sauce got burnt and stuck to the bottom of the pan.	såsen	0	0
Dublin ligger på Irland.	Dublin is located in Ireland.	dublin	0	0
Abraham nämns i Koranen.	Abraham is mentioned in the Quran.	nämns	0	0
En olivkvist symboliserar fred.	An olive branch symbolises peace.	symboliserar	0	0
Många hinduer betraktar sanskrit som gudarnas språk.	Many Hindus consider Sanskrit to be the language of the gods.	gudarnas	0	0
Han gillar indisk mat.	He likes Indian food.	indisk	0	0
Hon blev tvungen att förlita sig på sin inre styrka.	She had to rely upon her inner strength.	förlita	0	0
Det är ju helt befängt!	That's absurd!	befängt	0	0
Robotarna kommer att ta över en dag, det kan du vara säker på.	The robots will gain control one day, be sure of that.	robotarna	0	0
Vi är brandmän.	We're firemen.	brandmän	0	0
Jag tuggar tuggummi.	I'm chewing gum.	tuggar	0	0
Omfamna livet!	Embrace life!	omfamna	0	0
Tom böjde sig ner och tog upp myntet.	Tom bent down and picked up the coin.	myntet	0	0
Läsning är en god verksamhet.	Reading is a good activity.	läsning	0	0
Tom kommer att bli överlycklig.	Tom will be thrilled.	överlycklig	0	0
Vår lärare är punktlig till lektionerna.	Our teacher is punctual for the classes.	lektionerna	0	0
Hans förklaring var inte tillfredsställande.	His explanation was not satisfactory.	tillfredsställande	0	0
Svenskans sj-ljud kan uttalas på flera olika sätt.	The Swedish "sj" sound can be pronounced several different ways.	uttalas	0	0
Jag designade den själv.	I designed it myself.	designade	0	0
Dr Patterson kommunicerade med en gorilla genom teckenspråk.	Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	gorilla	0	0
Vi kunde inte godta hans berättelse.	We could not swallow his story.	godta	0	0
Tom lämnade kranen på.	Tom left the water running.	kranen	0	0
Tom är alltid entusiastisk.	Tom is always enthusiastic.	entusiastisk	0	0
Tom såg ut att inte ha rakat på en vecka.	Tom looked as if he hadn't shaved for a week.	rakat	0	0
Högljutt gråtande skyndade den lilla flickan till dörren.	Crying loudly, the little girl hurried to the door.	gråtande	0	0
Du beter dig barnsligt.	You're being childish.	barnsligt	0	0
Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	totala	0	0
Listan är oändlig.	The list is endless.	oändlig	0	0
Jag blev utmanad på duell.	I was challenged to a duel.	duell	0	0
Klienten valde min konkurrents sämre och dyrare varor av lojalitet. Lycka till med upphandlingen på ditt nästa stora projekt!	The client chose my competitor's inferior and more expensive proposal out of loyalty. Good luck getting competitive bidding on your next big project!	klienten	0	0
Liza och Marco har inga finansiella problem.	Liza and Marco have no financial problems.	liza	0	0
Människor samlades i parken.	People gathered in the park.	samlades	0	0
De efterlyste ett slut på striderna.	They called for an end to the fighting.	striderna	0	0
Jag underskattade aldrig Tom.	I've never underestimated Tom.	underskattade	0	0
Var hänsynslös.	Be ruthless.	hänsynslös	0	0
Sluta gå som katten kring en het gröt och kom till saken.	Stop beating around the bush and get to the point.	gröt	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Dear passengers, we now ask you to place your luggage under the seat in front of you, lift the table and backrest upright, lower the armrest, fasten your safety belt and open the window shutters.	säkerhetsbältet	0	0
Jag har spader ess.	I have the ace of spades.	spader	0	0
Pluto är mycket liten.	Pluto is very small.	pluto	0	0
Tom ville ha en löneförhöjning.	Tom wanted a raise.	löneförhöjning	0	0
Han är advokat till yrket.	He is a lawyer by profession.	yrket	0	0
Matchen slutade oavgjort.	The match ended in a draw.	oavgjort	0	0
Stolarna är under trädet.	The chairs are under the tree.	stolarna	0	0
Picasso målade denna tavla år 1950.	Picasso painted this painting in 1950.	picasso	0	0
Sparsamhet är en dygd.	Frugality is a virtue.	dygd	0	0
Produktionen har börjat avta.	Production is turning down.	produktionen	0	0
Jägaren dödade en räv.	The hunter killed a fox.	jägaren	0	0
Hon antydde att hon kanske skulle studera utomlands.	She hinted that she might study abroad.	antydde	0	0
Jag missförstod allting.	I got it all wrong.	missförstod	0	0
Skadan är redan skedd.	The harm has already been done.	skedd	0	0
I teorin finns det ingen skillnad mellan teori och praktik. Men i praktiken så finns den.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	praktiken	0	0
Jag gör det gladeligen.	I'm happy to do it.	gladeligen	0	0
Herr Wang kom till Japan för att studera japanska.	Mr. Wang came to Japan to study Japanese.	wang	0	0
Det är tveksamt.	It's questionable.	tveksamt	0	0
Jag känner många målare.	I know a lot of painters.	målare	0	0
Jag har mina begränsningar.	I have my limits.	begränsningar	0	0
Karin är ett Tyskt namn.	Karin is a German name.	tyskt	0	0
Hennes storasyster gifte sig förra månaden.	Her older sister got married last month.	storasyster	0	0
Tom visade Mary hur man äter med pinnar.	Tom showed Mary how to eat with chopsticks.	pinnar	0	0
Hon kunde inte tänka sig själv som hemmafru.	She couldn't see herself as a housewife.	hemmafru	0	0
Har du meddelat Tom?	Did you notify Tom?	meddelat	0	0
Poliserna tog av fången handbojorna.	The police officers uncuffed the prisoner.	handbojorna	0	0
Han är på väg och kommer att anlända i sinom tid.	He is on his way and will arrive in due course.	sinom	0	0
Politik delar människor, men kultur förenar dem.	Politics divides people, but culture unifies them.	förenar	0	0
Tom är handikappad.	Tom is handicapped.	handikappad	0	0
Barnet tigger alltid om någonting.	The child is always begging for something.	tigger	0	0
Kvinnan fastnade på något sätt mellan sin egen bildörr och något annat på uppfarten.	Somehow the woman got stuck between her car door and something in the driveway.	uppfarten	0	0
Raketen är i omloppsbana runt månen.	The rocket is in orbit around the moon.	omloppsbana	0	0
Om inte den där gitarren vore så dyr, så skulle jag kunna köpa den.	If that guitar weren't so expensive, I could buy it.	gitarren	0	0
Vi råkade befinna oss på samma buss.	It happened that we were on the same bus.	befinna	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison invented the light bulb.	edison	0	0
Hon strök hans skjortor.	She ironed his shirts.	strök	0	0
Hur gick träffen?	How did your date go?	träffen	0	0
Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	All of the apples that fall are eaten by the pigs.	grisarna	0	0
Studenterna delade in sig i tre grupper.	The students parted into three groups.	studenterna	0	0
Han har en begåvning för musik.	He has a gift for music.	begåvning	0	0
Jag tycker inte att hans prestation var något vidare bra.	I don't think that his performance was any good.	prestation	0	0
Jag trodde att jag skulle kvävas i det överfulla tåget.	I thought I would suffocate on the overcrowded train.	kvävas	0	0
Vi måste sota vår skorsten.	We need to clean our chimney.	sota	0	0
De serverade inte Tom någon alkohol eftersom han var underårig.	They wouldn't serve Tom a drink because he was underage.	serverade	0	0
Mary köpte en kjol och en blus.	Mary bought a skirt and a blouse.	blus	0	0
Jag kör en Porsche.	I drive a Porsche.	porsche	0	0
Alle man, överge skeppet!	All hands, abandon ship!	alle	0	0
Håller du dig sysselsatt?	Are you keeping busy?	sysselsatt	0	0
Jag tvättade lakanen.	I washed the sheets.	lakanen	0	0
Men när jag försökte vrida duschkranen rann en svart, bubblig vätska ut.	But when I tried to turn the shower faucet, this black bubbly liquid came out.	rann	0	0
Vi singlar slant om det.	Let's decide by coin toss.	singlar	0	0
Bladet förmultnade.	The leaf decomposed.	bladet	0	0
Några studenter kommer inte att komma tillbaka nästa termin.	Some students aren't going to come back next semester.	termin	0	0
Har Tom kabel-tv?	Does Tom have cable?	kabel-tv	0	0
Toms lunga kollapsade.	Tom's lung collapsed.	lunga	0	0
Jag gillar den långsamma rytmen i den där sången.	I like the slow rhythm of that song.	långsamma	0	0
Layla sov i gästrummet.	Layla slept in the guest room.	gästrummet	0	0
Enligt långtidsprognosen verkar det som att det blir en mild vinter.	According to the long-term forecast, a mild winter seems to be ahead.	mild	0	0
Flygplansläge måste aktiveras innan start.	Flight mode must be activated prior to departure.	aktiveras	0	0
Sami var ett kreativt barn.	Sami was a creative child.	kreativt	0	0
Mary lade ned en hel del ansträngning i sitt projekt.	Mary put a lot of effort into her project.	ansträngning	0	0
Öppna huven.	Open the hood.	huven	0	0
Hon hatade vanilj.	She hated vanilla.	vanilj	0	0
Den här metoden är långsam men säker.	This method is slow but sure.	metoden	0	0
Paret är på dansgolvet.	The couple is on the dance floor.	dansgolvet	0	0
Jag vill ha ett glas apelsinjuice.	I want a glass of orange juice.	apelsinjuice	0	0
Vi genomför en undersökning.	We're conducting a survey.	genomför	0	0
Musikern är känd i utlandet såväl som i Japan.	The musician is famous abroad as well as in Japan.	såväl	0	0
Var inte en sådan barnunge.	Don't be such a baby.	barnunge	0	0
Jag har tidigare arbetat som översättare.	I previously worked as a translator.	översättare	0	0
Hon bestämde sig för att ta juridisk hjälp.	She decided to take legal advice.	juridisk	0	0
Vi uppfattar inte saker som dom är, utan som vi är.	We don't see things as they are, but as we are.	uppfattar	0	0
Körsbär är röda.	Cherries are red.	körsbär	0	0
Dåtiden kommer bara bli framtid om man gör det till sin nutid.	The past will only become the future if you make it your present.	nutid	0	0
Det var snudd på otänkbart att pojken skulle stjäla.	It was next to unthinkable that the boy would steal.	otänkbart	0	0
Tom berättade en vits.	Tom told a joke.	vits	0	0
Tumören växer.	The tumor is growing.	tumören	0	0
Tom är tveksam.	Tom is doubtful.	tveksam	0	0
De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	The occasional rainstorms in the region leave thousands of families without a roof every year.	enstaka	0	0
Jag avfyrade pistolen.	I fired the gun.	avfyrade	0	0
Håll utkik efter en skallig och svettig kille.	Look for a bald and sweaty guy.	skallig	0	0
Underskottet har minskat lite i taget.	The deficit has been diminishing little by little.	minskat	0	0
Tom didn't turn off the basement light.	Tom didn't turn the basement light off.	off	0	0
Jag brast ut i skratt.	I burst out laughing.	brast	0	0
Tom är pedofil.	Tom is a pedophile.	pedofil	0	0
Min vän åkte till Göteborg.	My friend went to Gothenburg.	göteborg	0	0
Mary tror att hon har superkrafter.	Mary believes she has special powers.	superkrafter	0	0
Han gillar tigrar.	He likes tigers.	tigrar	0	0
Tom sa att han tyckte att Mary var den bästa spelaren i laget.	Tom said he thought that Mary was the best player on the team.	spelaren	0	0
Det var inte på rea.	It wasn't on sale.	rea	0	0
Låt oss klä granen.	Let's decorate the Christmas tree.	granen	0	0
Många tror att fladdermöss är fåglar.	A lot of people think that bats are birds.	fladdermöss	0	0
Jag är ingen profet.	I am not a prophet.	profet	0	0
Han gillar grönsaker, framförallt vitkål.	He likes vegetables, especially cabbage.	framförallt	0	0
Han misstog bilens farthållare för autopilot.	He mistook the car's cruise control for autopilot.	misstog	0	0
Fördelarna överväger kostnaderna.	The benefits outweigh the costs.	kostnaderna	0	0
Är det där mina örhängen?	Are those my earrings?	örhängen	0	0
Han lagade mitt paraply.	He mended my umbrella.	paraply	0	0
Det är förvånansvärt billigt.	It's shockingly inexpensive.	förvånansvärt	0	0
Vår personlighet påverkas av omgivningen.	Our character is affected by the environment.	omgivningen	0	0
Du behöver ha snabba reaktioner för att spela dessa datorspel.	You need to have quick reactions to play these computer games.	reaktioner	0	0
Oförmögen att tala, så skrev han det på en papperslapp.	Unable to speak, he wrote it on a piece of paper.	oförmögen	0	0
Gillar ni mina tallrikar?	Do you like my plates?	tallrikar	0	0
Vi är övervakade.	We're being watched.	övervakade	0	0
Bonden plöjde sitt fält hela dagen.	The farmer plowed his field all day.	bonden	0	0
Har brevbäraren redan kommit?	Has the mailman already come?	brevbäraren	0	0
Jag har gjort mig illa i knäet, så jag ska inte öva i dag.	I've hurt my knee, so I'm not going to practice today.	knäet	0	0
Vi är inte seriösa.	We aren't serious.	seriösa	0	0
Det är din rättighet.	It is your right.	rättighet	0	0
Japan är fullt av vackra landskap.	Japan is rich in beautiful scenery.	landskap	0	0
Sami och Layla åkte till Kairo och gifte sig där.	Sami and Layla went to Cairo and got married there.	kairo	0	0
Hon valde en hatt som matchade hennes klänning.	She selected a hat to match her new dress.	matchade	0	0
Vätskan innehåller främmande mikroorganismer.	The fluid contains alien microorganisms.	vätskan	0	0
Hur stavar man ditt namn?	How do you spell your name?	stavar	0	0
Religion är ett opium för folket.	Religion is the opium of the people.	opium	0	0
Låt oss försöka lösa gåtan.	Let's try to solve the riddle.	gåtan	0	0
Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	I told you to open the hood, not the trunk.	bagageluckan	0	0
Har den skadats?	Has it been damaged?	skadats	0	0
Tom plöjde sig fram genom folkmassan.	Tom plowed his way through the crowd.	folkmassan	0	0
Var ligger damernas?	Where is the ladies' room?	damernas	0	0
Hon backade in i en trave böcker.	She backed into a stack of books.	backade	0	0
Vad är en orkan?	What is a hurricane?	orkan	0	0
Är du sömnig än?	Are you sleepy yet?	sömnig	0	0
Är jag oduglig?	Am I useless?	oduglig	0	0
Varför ogillade de Tom?	Why did they dislike Tom?	ogillade	0	0
Samis telefonsamtal spelades inte in.	Sami's call was not recorded.	spelades	0	0
Internet är en labyrint.	The Internet is a labyrinth.	labyrint	0	0
Jag skulle inte kalla det här en förbättring.	I wouldn't call this an improvement.	förbättring	0	0
Jag har mycket låg självkänsla.	I have very low self-esteem.	självkänsla	0	0
Vi påverkas av vår omgivning.	We are influenced by our environment.	omgivning	0	0
Tom är en illegal invandrare.	Tom is an illegal immigrant.	illegal	0	0
Vi åt vegetarisk lasagne.	We ate vegetarian lasagna.	lasagne	0	0
Tom hade med sig lite snacks.	Tom brought some snacks.	snacks	0	0
Varför känner du dig kränkt?	Why are you offended?	kränkt	0	0
Han fick inte in sin minderåriga kompis på krogen.	He didn't get his underage friend into the bar.	krogen	0	0
Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	French people eat frogs and are rude!	grodor	0	0
Grekerna äter ofta fisk också.	Greeks often eat fish, too.	grekerna	0	0
Strävan efter sanning är beundransvärd.	The pursuit of truth is admirable.	strävan	0	0
Helga är ett svenskt namn.	Helga is a Swedish name.	helga	0	0
Hon petar sig i näsan.	She's picking her nose.	petar	0	0
Det här är bortom perfektion.	This is beyond perfection.	perfektion	0	0
Ingen har någon hyfs, inte bara gentemot styrelsen, men gentemot varandra och publiken.	No one has any respect or manners, not only to the council, but to each other and the audience.	hyfs	0	0
Var kan vi prata ostört?	Where we can talk undisturbed?	ostört	0	0
Det var en mycket givande upplevelse.	It was a very rewarding experience.	givande	0	0
Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	Galaxies are scattered throughout the universe and they vary greatly in size.	utspridda	0	0
Det är ju egentligen heller inte särskilt hälsosamt.	It isn't really particularly healthy.	hälsosamt	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	The frog and I took turns guessing what the secret recipe was.	grodan	0	0
Ät upp det som du har på tallriken.	Finish what's on your plate.	tallriken	0	0
Hon är en fanatiker.	She's a fanatic.	fanatiker	0	0
Hon har något emot rödhåriga.	She has a thing about red-haired people.	rödhåriga	0	0
En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	A childhood without books: that would not be a childhood. It would amount to being shut out from a delightful landscape where one could discover the rarest of all joys.	förtrollade	0	0
Vi skjuter upp avrättningen tills dess.	Until then, we are postponing the execution.	avrättningen	0	0
Jag trodde att de var arbetslösa.	I thought they were unemployed.	arbetslösa	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Dear passengers, we now ask you to place your luggage under the seat in front of you, lift the table and backrest upright, lower the armrest, fasten your safety belt and open the window shutters.	spänna	0	0
Islam frigör kvinnor.	Islam liberates women.	frigör	0	0
Din säd skall intaga sina fienders portar, och i din säd skola alla folk på jorden välsigna sig, därför att du lyssnade till mina ord.	'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	säd	0	0
Ok, så när du "FYIS" två binomialer, så multiplicerar du den första termen i varje binomial, sedan de yttre termerna, sedan de inre termerna, sedan de sista termerna, och sedan kombinerar du lika termer. Det är vad FYIS står för. Låt mig visa dig ett exempel.	OK, so when you "FOIL" two binomials, you multiply the first term in each binomial, then the outer terms, then the inner terms, then the last terms, and then you combine like terms. That's what FOIL stands for. Let me show you an example.	termen	0	0
Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	What's the difference between jam and marmalade?	sylt	0	0
Han har en chans att tangera det gamla rekordet.	He has a chance of equaling the old record.	rekordet	0	0
Hon är slarvig med hur hon klär sig.	She is careless about her attire.	slarvig	0	0
Vill du att jag ska massera dig?	Do you want me to give you a massage?	massera	0	0
Jag är en mycket god lyssnare.	I'm a very good listener.	lyssnare	0	0
Hon avvisade alla förslag.	She turned down every proposal.	avvisade	0	0
Jag gillar verkligen möbelaffären. Det är som Disneyland!	I really like the furniture store. It's like Disneyland!	disneyland	0	0
Vid vilken tid tar du dig vanligen en tupplur?	At what time do you generally take a nap?	vanligen	0	0
Tom fick avslag.	Tom was turned down.	avslag	0	0
Födelsedagar är viktiga.	Birthdays are important.	födelsedagar	0	0
Jag beordrade ungarna att vara tysta, men de fortsatte att väsnas.	I ordered the children to stay quiet, but they kept on making noise.	väsnas	0	0
Skenet bedrar.	Appearances deceive.	skenet	0	0
Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	His car spun out of control going around the curve.	kurvan	0	0
Jag längtade efter en cigarett.	I was aching for a cigarette.	längtade	0	0
Jesus var snickare.	Jesus was a carpenter.	snickare	0	0
Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	She wanted to know if the photographer could remove the hat from the picture.	fotografen	0	0
Vår nya skolbyggnad håller på att byggas.	Our new school building is under construction.	byggas	0	0
Jag antar att det inte kan hjälpas.	I guess it can't be helped.	hjälpas	0	0
Matematik är som kärlek – ett enkelt koncept, men det kan bli komplicerat.	Math is like love: a simple idea, but it can get complicated.	koncept	0	0
Mennad är servitör.	Mennad is a waiter.	servitör	0	0
Mary har breda axlar.	Mary has broad shoulders.	breda	0	0
Detta bolag har hittills varit synnerligen framgångsrikt.	This company has been especially successful so far.	framgångsrikt	0	0
Layla litade på sin frisör.	Layla trusted her hairstylist.	frisör	0	0
Jag lagade kvällsmat.	I cooked dinner.	kvällsmat	0	0
Bilmekaniker avslutar sitt arbete med händerna täckta av sörja.	Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	täckta	0	0
Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	If you want to buy a leash, go to a pet shop.	koppel	0	0
Vulkanen hade ett utbrott för flera år sedan.	The volcano erupted several years ago.	vulkanen	0	0
Vänligen gå till Kirurgen.	Please go to the Surgery Department.	kirurgen	0	0
Global uppvärmning är ett stort problem.	Global warming is a big problem.	uppvärmning	0	0
Jag fick en judisk uppfostran.	I was raised Jewish.	uppfostran	0	0
Denna förordning träder i kraft från och med nästa år.	This regulation will take effect from next year.	träder	0	0
Tom är sociopat.	Tom is a sociopath.	sociopat	0	0
Vad matade du hunden med?	What did you feed your dog?	matade	0	0
Du borde köpa en telefonsvarare.	You should buy an answering machine.	telefonsvarare	0	0
Jag ville att Tom skulle skriva mig en rekommendation.	I wanted Tom to write me a recommendation.	rekommendation	0	0
Var är hinken?	Where's the bucket?	hinken	0	0
När jag fantiserade fram fantasibilder fantiserade jag att min fantasiförmåga fantiserade alla bilderna. Tänk dig att ens fantasiförmåga fantiserar fram fantasier som man inte ens kan fantisera om.	When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	fantiserar	0	0
Jag beundrade hans generositet.	I had great admiration for his generosity.	generositet	0	0
Är detta en hingst eller ett sto?	Is this a stallion or a mare?	hingst	0	0
Jag borde ha läst instruktionerna.	I should have read the instructions.	instruktionerna	0	0
Jag beställde kinesiskt.	I ordered Chinese food.	kinesiskt	0	0
Torka tårarna.	Wipe your tears.	tårarna	0	0
Undersök det här.	Examine this.	undersök	0	0
Hon var fascinerad.	She was fascinated.	fascinerad	0	0
Justera bromsarna.	Adjust the brakes.	bromsarna	0	0
Var är bilnycklarna?	Where are the car keys?	bilnycklarna	0	0
Sen sjöng jag en dum låt om en myra som försökte brottas med ett tuggummi.	Then I sang a silly song about an ant who tried to wrestle a chewing gum.	myra	0	0
Varan är av acceptabel kvalitet.	Each is of an acceptable quality.	varan	0	0
Berings sund avskiljer Asien från Nordamerika.	The Bering Strait separates Asia from North America.	sund	0	0
Jag utreder ett mordfall.	I'm investigating a murder case.	mordfall	0	0
Tjuvarna bröt sig in i hans hus.	The burglars broke into his house.	tjuvarna	0	0
Min pappa tog oss till djurparken i går.	My dad took us to the zoo yesterday.	djurparken	0	0
Det var en incident förra året med en säkerhetsvakt som avlossade ett vådaskott inne på en toalett.	Last year there was an incident with a security guard who shot a stray bullet inside a toilet.	säkerhetsvakt	0	0
Tom lade bara fram lite fakta, och nu säger man att han häver ur sig antirysk propaganda.	Tom only stated a few facts, and now they say he's spouting anti-Russian propaganda.	propaganda	0	0
Tom uppträdde i går kväll.	Tom performed last night.	uppträdde	0	0
Jag behöver en kvinnlig tolk.	I need a female interpreter.	tolk	0	0
Kragen sitter åt för hårt runt min hals.	The collar is too tight round my throat.	kragen	0	0
Politikerna höll fester för astronomiska summor.	The politicians hold parties for astronomical sums.	summor	0	0
Dimman var så tät att jag inte kunde se var jag gick.	The fog was so thick that I couldn't see where I was going.	tät	0	0
Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	I've never seen so many good-looking men in one place.	stiliga	0	0
Jag gillar den där kjolen.	I like that skirt.	kjolen	0	0
Tom sa att jag inte dög.	Tom said I wasn't good enough.	dög	0	0
Han saknar motivation.	He lacks motivation.	motivation	0	0
Varför äter Tom fläsk?	Why does Tom eat pork?	fläsk	0	0
Tom tog hem valpen.	Tom took the puppy home.	valpen	0	0
Ziri kräktes.	Ziri threw up.	kräktes	0	0
Jag blödde näsblod idag.	I had a nosebleed today.	näsblod	0	0
Jag vill äta kinesiska nudlar.	I want to eat Chinese noodles.	nudlar	0	0
Österrikes kuperade landskap påminde herr Bogart om "Sound of Music".	Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	sound	0	0
De bildade en mänsklig kedja.	They formed a human chain.	bildade	0	0
Tom bevittnade olyckan.	Tom witnessed the accident.	bevittnade	0	0
Har du syfilis?	Do you have syphilis?	syfilis	0	0
Vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig.	Any apartment will do as long as the rent is reasonable.	rimlig	0	0
Tom är en katolsk präst.	Tom is a Catholic priest.	katolsk	0	0
Räcker tiotusen yen?	Is ten thousand yen enough?	tiotusen	0	0
Hur många armar har en bläckfisk?	How many arms does an octopus have?	bläckfisk	0	0
Hur uttalar du ditt namn?	How do you pronounce your name?	uttalar	0	0
I Europa startar skolorna i september.	School starts in September in Europe.	skolorna	0	0
En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	förmån	0	0
Vad ritade Walt Disney?	What did Walt Disney draw?	disney	0	0
Ingen kramade Tom.	No one hugged Tom.	kramade	0	0
Tycker du om att gå på vandring?	Do you like hiking?	vandring	0	0
Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	The picture shows a roe deer fleeing into the woods.	rådjur	0	0
Den andra delen av boken utspelar sig i England.	The second part of the book is set in England.	utspelar	0	0
Han kom springande.	He came running.	springande	0	0
Det är ett hårstrå i min smörgås!	There's a hair in my sandwich!	hårstrå	0	0
Vampyren suger mitt blod.	The vampire is sucking my blood.	vampyren	0	0
Det är en meny.	It is a menu.	meny	0	0
Han omkom i en tågolycka.	He was killed in a train accident.	omkom	0	0
Involverar det mig?	Does it involve me?	involverar	0	0
Fotot verkar vara arrangerat.	The photo appears staged.	arrangerat	0	0
Berlin är Tysklands huvudstad.	Berlin is the capital of Germany.	tysklands	0	0
Hon bläddrar i kalendern.	She's browsing through the calendar.	kalendern	0	0
Publiken bestod mest av elever.	The audience consisted mainly of students.	bestod	0	0
Överlappning kan inträffa.	Overlap can occur.	inträffa	0	0
Vid hemkomsten upptäckte jag inbrottet.	On arriving home, I discovered the burglary.	inbrottet	0	0
Hon är rädd för åska.	She is frightened of thunder.	åska	0	0
Det här är en guldgruva.	This is a gold mine.	guldgruva	0	0
Room service, tack.	Room service, please.	room	0	0
Jag åt några jordgubbar.	I was eating some strawberries.	jordgubbar	0	0
Han log nervöst.	He smiled nervously.	nervöst	0	0
Din efterträdare har redan blivit utvald.	Your successor has already been chosen.	efterträdare	0	0
Tom är neutral.	Tom is neutral.	neutral	0	0
Slå in spiken.	Hammer the nail in.	spiken	0	0
Det är ingen undervisning i augusti.	There's no school in August.	undervisning	0	0
Vi måste städa vårt klassrum.	We must clean our classroom.	klassrum	0	0
Luft är en blandning av gaser som vi inte kan se.	Air is a mixture of gases that we can't see.	gaser	0	0
Titanic sjönk år 1912.	The Titanic sank in 1912.	titanic	0	0
Jag åt kaviar.	I ate caviar.	kaviar	0	0
Maten räckte nätt och jämnt till, men ingen blev mätt.	The food was nearly enough but no one felt full.	nätt	0	0
Knuffas inte.	Don't push.	knuffas	0	0
Oslo är Norges huvudstad.	Oslo is the capital of Norway.	oslo	0	0
Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	The Kremlin had been counting on its friends and allies in the United States Congress to be able to stop the support package for Ukraine.	ukraina	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	inled	0	0
Tom gav Mary en örfil.	Tom slapped Mary.	örfil	0	0
Tro det eller ej, det sägs att angriparens utrikesminister en gång var en respekterad diplomat.	Believe it or not, they say the aggressor's foreign minister was once a respected diplomat.	utrikesminister	0	0
Tom bor i ett litet skjul på stranden.	Tom lives in a small shack on the beach.	skjul	0	0
Är den här spindeln giftig?	Is this spider poisonous?	spindeln	0	0
Jag gav Tom en knuff.	I gave Tom a push.	knuff	0	0
Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	The government collapsed after a vote in parliament.	omröstning	0	0
Han använde för mycket lim.	He used too much glue.	lim	0	0
Tom tycker om att ta promenader.	Tom likes going for walks.	promenader	0	0
Tom är fortfarande skeptisk.	Tom is still skeptical.	skeptisk	0	0
Det var någonting framför Pauls lastbil.	There was something in front of Paul's truck.	pauls	0	0
Han är känd för att vara trög i uppfattningen.	He's known to appear sluggish.	trög	0	0
Hej tomtegubbar slå i glasen och låt oss lustiga vara!	Hey you guys, bang your glasses and let us cheer!	glasen	0	0
Jag önskar att du startade uppföra dig mer moget.	I wish you'd start acting more mature.	moget	0	0
Du verkar inte vara beredd att kompromissa.	You don't seem to be willing to compromise.	kompromissa	0	0
Han har getter.	He has goats.	getter	0	0
Frukosten är serverad.	Breakfast is served.	serverad	0	0
Vad är din blodgrupp?	What is your blood type?	blodgrupp	0	0
Tom besvarade frågan.	Tom answered the question.	besvarade	0	0
Jag började inse, att jag hade missförstått honom.	I began to realize that I had misunderstood him.	missförstått	0	0
Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	I am distressed for you, my brother Jonathan; you have been very pleasant to me. Your love to me was wonderful, surpassing the love of a woman.	dyrbar	0	0
Tom dog av törst.	Tom died of thirst.	törst	0	0
Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	Zürich is considered to be a major financial hub.	betraktas	0	0
Maskhålet är stabilt.	The wormhole is stable.	maskhålet	0	0
Attans, det var nära.	Boy that was close.	attans	0	0
Det var ett pinsamt fiasko.	It was an embarrassing fiasco.	fiasko	0	0
Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	Kimchi is a traditional Korean dish.	traditionell	0	0
Istället för att åka till Australien vill jag åka till Nya Zeeland.	Instead of going to Australia, I want to go to New Zealand.	zeeland	0	0
Hur ser du om någon är en löpare?	How do you know someone is a runner?	löpare	0	0
Tom är otroligt dålig på att teckna.	Tom is incredibly bad at drawing.	teckna	0	0
Skriv klarspråk!	Write clearly!	klarspråk	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	A bat is not a bird, but a mammal.	däggdjur	0	0
Tom borde inte vara härnere.	Tom shouldn't be down here.	härnere	0	0
Mennad är en av mina följare på Facebook.	Mennad is one of my followers on Facebook.	följare	0	0
Jag tycker inte om att jobba på helger.	I don't like working on weekends.	helger	0	0
Tom blinkade med helljusen.	Tom flashed his headlights.	blinkade	0	0
Hur gick det med presentationen?	How did the presentation go?	presentationen	0	0
Hur slappnar du av efter jobbet?	How do you relax after work?	slappnar	0	0
Regeringen har övergivit oss.	The government has abandoned us.	övergivit	0	0
Snarkar jag mycket?	Do I snore a lot?	snarkar	0	0
Tom hejar på real.	Tom is a real fan.	hejar	0	0
Det går inte att campa på månen.	You can't camp on the moon.	campa	0	0
Det är oklart om några av piraterna blev skadade eller var de kom från.	It is unclear if any of the pirates were hurt or where they were from.	piraterna	0	0
Jag behöver pinka.	I need to pee.	pinka	0	0
Ni är högljudda.	You're loud.	högljudda	0	0
Hon tappade bort handväskan.	She lost her purse.	handväskan	0	0
Hur skattevänlig är din delstat?	How tax friendly is your state?	delstat	0	0
Det var ett internt jobb.	It was an inside job.	internt	0	0
De talspråkliga meningar som lagts till i Tatoeba lär vara till stor hjälp för invandrare som försöker förstå varför man lär ut ett helt annat språk på språklektionerna än det som folk egentligen talar.	The colloquial sentences added to Tatoeba seem to be of great help to immigrants who are trying to understand why language lessons teach an entirely different language than the one that people actually speak.	lagts	0	0
Min mor var norska och min far var dansk. Det var inte förrän jag var fem som jag förstod att de talade två olika språk.	My mother was Norwegian, and my father was Danish. It was not till I was five that I learned that they spoke two separate languages.	dansk	0	0
Jag köpte någonting smått att äta åt dem.	I bought them snacks.	smått	0	0
Jag vill ha två korv med bröd med mycket peppar.	I want two hot dogs with lots of pepper.	peppar	0	0
En ponny är en liten häst.	A pony is a small horse.	ponny	0	0
David stod kvar på plattformen medan tåget var i sikte.	David remained on the platform while the train was in sight.	plattformen	0	0
Det var mordbrand.	It was arson.	mordbrand	0	0
Nicka om du förstår mig.	Nod if you understand me.	nicka	0	0
Vilka är fördelarna?	What are the benefits?	fördelarna	0	0
Hon borstade bort dammet.	She brushed away the dust.	dammet	0	0
Varför inte ansöka om jobbet som tolk?	Why don't you apply for the job of interpreter?	ansöka	0	0
Läste du någonsin några romaner av Agatha Christie?	Have you ever read any novels by Agatha Christie?	christie	0	0
Jag utförde en inspektion.	I carried out an inspection.	inspektion	0	0
Han fällde inte en tår.	He didn't shed a tear.	fällde	0	0
De markerar sina territorier med avföring och urin.	They mark their territories with faeces and urine.	avföring	0	0
Yannis frustration blev till ilska.	Yanni's frustration turned to fury.	frustration	0	0
De förhandlar med sin arbetsgivare om sina löner.	They negotiate with their employer about their wages.	löner	0	0
Var diskreta.	Be discreet.	diskreta	0	0
Efter måltiden frågade jag efter räkningen.	After the meal, I asked for the bill.	måltiden	0	0
Jag böjer mig inte en millimeter i den här frågan.	I will not give an inch on this point.	millimeter	0	0
Jag kan inte läsa arabisk skrift.	I can't read Arabic script.	skrift	0	0
Ni är alla bjudna.	You're all invited.	bjudna	0	0
Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	I am distressed for you, my brother Jonathan; you have been very pleasant to me. Your love to me was wonderful, surpassing the love of a woman.	ljuvlig	0	0
Jag är mer optimistisk om våra möjligheter nu.	I'm more optimistic about our prospects now.	optimistisk	0	0
Toms uppsats är bättre än min.	Tom's essay is better than mine.	toms	0	0
Han hostar.	He coughs.	hostar	0	0
Undantag kan gälla i vissa fall.	Exemptions may apply in some cases.	gälla	0	0
Jag heter Hopkins.	My name is Hopkins.	hopkins	0	0
Läste du någonsin några romaner av Agatha Christie?	Have you ever read any novels by Agatha Christie?	agatha	0	0
Min man blev så ställd att han tappade sina bilnycklar.	My husband was so flabbergasted he dropped his car keys.	bilnycklar	0	0
Tom gav Mary ett vagt svar.	Tom gave Mary a vague answer.	vagt	0	0
Malaria bärs av myggor.	Malaria is carried by mosquitoes.	bärs	0	0
Den här tanden sitter löst.	This tooth is wobbly.	tanden	0	0
Han rakade av sig mustaschen.	He shaved his mustache off.	mustaschen	0	0
Rodrigo var extremt deprimerad.	Rodrigo was extremely depressed.	rodrigo	0	0
Han tillträdde sitt nya ämbete den 3 September.	He started his new position on September 3.	ämbete	0	0
Jag har bra hållning.	I have good posture.	hållning	0	0
På vintern snöar det mycket.	In winter, it snows a lot.	snöar	0	0
Dan blev också torterad.	Dan was also tortured.	torterad	0	0
Skulle ni kunna ta en titt på mitt första inlägg och berätta vad ni tycker om det?	Please, take a look at my first post and let me know what you think about it.	inlägg	0	0
Hon är gift med en utlänning.	She's married to a foreigner.	utlänning	0	0
I min värld är alla en ponny, som äter regnbågar och bajsar fjärilar.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	bajsar	0	0
Kan du vissla?	Can you whistle?	vissla	0	0
Tom hade ingen känsel i fötterna.	Tom's feet felt numb.	känsel	0	0
Algeriet är en fransk koloni.	Algeria is a French colony.	koloni	0	0
Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	You can click on the pen to change sentences afterwards.	klicka	0	0
Jag träffar honom emellanåt.	I see him from time to time.	emellanåt	0	0
Jag visste att du skulle sansa dig.	I knew you'd come to your senses.	sansa	0	0
Simning stärker benen.	Swimming strengthens the legs.	stärker	0	0
Har rummet luftkonditionering?	Does the room have air conditioning?	luftkonditionering	0	0
François, är denna din?	François, is this yours?	françois	0	0
Skura fick missfall.	Skura miscarried.	missfall	0	0
Han anlitade legosoldater.	He hired mercenaries.	legosoldater	0	0
Det var oäkta.	It was a fake.	oäkta	0	0
Danmark är sydligast av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	Denmark is, among the Nordic countries, the southernmost, and is to the southwest of Sweden and south of Norway.	sydväst	0	0
Vi spelar schack. Jag har redan tagit fyra av hans pjäser.	We're playing chess. I already took four of his pieces.	pjäser	0	0
Alla mina bröder har arbeten.	All of my brothers have jobs.	arbeten	0	0
Skura och Mira läser en serietidning.	Skura and Mira are reading a comic book.	mira	0	0
Det är oartigt att peka på folk.	It is rude to point at people.	oartigt	0	0
Krya på dig!	Get well soon!	krya	0	0
Han konfronterade henne.	He confronted her.	konfronterade	0	0
Du håller på att kväva mig.	You're choking me.	kväva	0	0
Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	I disagree. It's not racist to use the word "race."	rasistiskt	0	0
Här är jag född och uppvuxen.	I was born and brought up here.	uppvuxen	0	0
Hon är ingen vanlig sångerska.	She is no ordinary singer.	sångerska	0	0
Tom har också skrivit ett flertal romaner.	Tom has also written several novels.	romaner	0	0
Tom föredrar kaffe utan koffein.	Tom prefers coffee without caffeine.	koffein	0	0
Dosen gör giftet.	The dose makes the poison.	dosen	0	0
Tillfälliga kliniker håller på att upprättas.	Temporary clinics are being set up.	tillfälliga	0	0
Kopparödlan är en benlös ödla.	The slow worm is a legless lizard.	ödla	0	0
Parkeringsplatsen är gratis.	The parking lot is free of charge.	parkeringsplatsen	0	0
Det sitter på din bänk.	It's on your desk.	bänk	0	0
Räven är ett vilddjur.	A fox is a wild animal.	vilddjur	0	0
Det finns en hake.	There's a catch.	hake	0	0
Olyckan berodde på vårdslös körning.	The accident was due to careless driving.	körning	0	0
Barnet har en mycket god hörsel.	The kid has a keen sense of hearing.	hörsel	0	0
Bilen ersatte cykeln.	The car replaced the bicycle.	ersatte	0	0
"Varför gick kycklingen över vägen?" är en välkänd engelsk gåta, som det finns en mängd olika svar på.	"Why did the chicken cross the road?" is a very well-known English riddle, to which there are a multiplicity of answers.	välkänd	0	0
Jag hoppar av högskolan.	I'm dropping out of college.	högskolan	0	0
Underteckna på den här raden.	Sign on this line.	underteckna	0	0
Jag bidrog.	I was contributing.	bidrog	0	0
Ordboken är ofullständig. Den håller bara på till bokstaven J.	The dictionary is incomplete. It only goes to the letter J.	bokstaven	0	0
Hon använde cannabisdroppar för att hjälpa med hennes sömn, men hon kunde inte tolerera att röka det.	She used cannabis drops to help her sleep, but she could not tolerate smoking it.	tolerera	0	0
Tom är påklädd.	Tom is dressed.	påklädd	0	0
Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	dyraste	0	0
Tom gjorde illa sig på en rostig spik.	Tom hurt himself on a rusty nail.	rostig	0	0
Min son älskar att läsa böcker om dinosaurier.	My son loves to read books about dinosaurs.	dinosaurier	0	0
Du måste göra det mycket mer försiktigare.	You must do it much more carefully.	försiktigare	0	0
Vilket är det mest exotiska språk som du talar?	What is the most exotic language you speak?	exotiska	0	0
Jag älskar rytmen i begravningsmarscher.	I love the rhythm of funeral marches.	rytmen	0	0
Måsarna i Helsingfors stjäl glass ur folks händer.	The seagulls in Helsinki steal ice cream out of people's hands.	helsingfors	0	0
Vi jämförde hans arbete med hennes.	We compared his work with hers.	jämförde	0	0
Tom är starkast.	Tom is strongest.	starkast	0	0
Dagen därpå hade vi alla en fruktansvärd baksmälla.	On the following day, we all had terrible hangovers.	baksmälla	0	0
Du är ohövlig.	You're disrespectful.	ohövlig	0	0
Titta på hajarna.	Look at the sharks.	hajarna	0	0
Han såg på kapplöpningen med sin kikare.	He watched the horse race with his binoculars.	kikare	0	0
Jag behöver skölja munnen.	I need to rinse my mouth.	skölja	0	0
I nittonhundratalets början var barn ofta anställda i fabriker.	At the start of the 20th century, children were often employed in factories.	fabriker	0	0
Jag promenerar till jobbet varje dag.	I walk to work every day.	promenerar	0	0
Du måste vara Tim Norton.	You must be Tim Norton.	norton	0	0
Min mamma bakade kakor åt mig.	My mom baked cookies for me.	bakade	0	0
Naturligtvis har magneter ett magnetfält runtom sig.	Of course, magnets have a magnetic field around them.	runtom	0	0
Djävulen tror att människan är en karikatyr av Gud, inte en avbild.	The devil believes man is a caricature, not a portrait of God.	avbild	0	0
Peking är större än Rom.	Beijing is bigger than Rome.	peking	0	0
Det har regnat sedan i söndags.	It has been raining since Sunday.	söndags	0	0
En fladdermus är lika lite fågel som en råtta.	A bat is no more a bird than a rat is.	fladdermus	0	0
Du kväver mig.	You're choking me.	kväver	0	0
Hon betalade sju procents ränta på lånet.	She paid seven percent interest on the loan.	procents	0	0
Jag sökte efter svensk rap, men hittade inget annat än irakiska killar som rappade på svenska.	I searched for Swedish rap, but found nothing other than Iraqi guys rapping in Swedish.	rap	0	0
Han beslutade att lämna in sin avskedsansökan.	He decided to submit his resignation.	avskedsansökan	0	0
Jag kunde inte tygla mig.	I couldn't restrain myself.	tygla	0	0
Kobe Steel erkände att de hade förfalskat kvalitetsdata i åratal.	Kobe Steel admitted that it had falsified quality data for years.	steel	0	0
Känner du till några grekiska myter?	Do you know any Greek myths?	myter	0	0
Det är bisarrt.	It's bizarre.	bisarrt	0	0
Ziri gömde sig under täcket som ett spädbarn.	Ziri hid under the covers like a baby.	täcket	0	0
Du kunde ha drunknat.	You could've drowned.	drunknat	0	0
Studsa inte din boll här.	Don't bounce your ball here.	studsa	0	0
Båda svaren är korrekta.	The two answers are both correct.	korrekta	0	0
Fjodor stannade några nätter i Blida Atlas' nationalparks skogar innan han åkte tillbaka till Alger.	Fyodor stayed a few nights in the woods of the Blida Atlas National Park before going back to Algiers.	skogar	0	0
Vi måste respektera lokala seder.	We have to respect local customs.	seder	0	0
De här pannkakorna är utsökta.	These pancakes are delicious.	utsökta	0	0
Spelar du ofta på lotto?	Do you often do the lottery?	lotto	0	0
Det var oförlåtligt.	It was unpardonable.	oförlåtligt	0	0
Hon älskar ekorrar.	She loves squirrels.	ekorrar	0	0
Fetma är en nationell epidemi.	Obesity is a national epidemic.	epidemi	0	0
Hon heter Irina.	Her name's Irina.	irina	0	0
Nej, jag tittar inte på CNN.	No, I don't watch CNN.	cnn	0	0
Solljuset minskade gradvis.	The sunlight gradually decreased.	gradvis	0	0
Jag ville bara kolla min mail.	I just wanted to check my email.	mail	0	0
Finns det någon som fortfarande använder gem?	Is there anyone who still uses paper clips?	gem	0	0
Jag kunde inte ta mig utanför stadion på grund av folkmassan.	I could not get out of the stadium because of the crowd.	stadion	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Only two years ago, the idea of a Fascist regime waging a bloody war on imaginary Nazis in Europe would have seemed absurd.	verkat	0	0
En ängslig mor har skarpa ögon.	An anxious mother has sharp eyes.	skarpa	0	0
Jag är inte så cynisk.	I'm not that cynical.	cynisk	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	The financial situation is getting worse week by week.	finansiella	0	0
Han talar om islam hela tiden.	He talks about Islam all the time.	islam	0	0
Tom satte tillbaka locket på soptunnan.	Tom put the lid back on the trash can.	soptunnan	0	0
Tom knäppte sin skjorta.	Tom buttoned his shirt.	knäppte	0	0
Tom är mållös.	Tom is dumbfounded.	mållös	0	0
Var finns lejonen och tigrarna?	Where are the lions and tigers?	lejonen	0	0
Bryt inte av grenen.	Don't break off the branch.	grenen	0	0
Glad påsk!	Happy Easter!	påsk	0	0
Det här företaget använder billig arbetskraft för att öka sina vinstmarginaler.	This company uses cheap labor to increase its profit margins.	arbetskraft	0	0
Ryssland invaderade Ukraina.	Russia invaded Ukraine.	invaderade	0	0
Sami mejlade sin chef.	Sami e-mailed his boss.	mejlade	0	0
Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	Tom was deported to a prison in El Salvador.	salvador	0	0
Är ni japaner?	Are you Japanese?	japaner	0	0
Anna är min svägerska.	Anna is my sister-in-law.	svägerska	0	0
Hönan har värpt ett ägg.	The hen has laid an egg.	hönan	0	0
Jag dukar.	I'll set the table.	dukar	0	0
Den blyga pojken mumlade sitt namn.	The shy boy murmured his name.	blyga	0	0
Som ung var min far en buse.	In his youth, my dad was a hooligan.	buse	0	0
Var vän med dina vänner och ovän med dina ovänner.	Be friends with your friends and enemies with your enemies.	ovänner	0	0
Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	Lord, have mercy on my son: for he is epileptic, and suffereth grievously; for oft-times he falleth into the fire, and off-times into the water.	nådig	0	0
Det var högljutt.	It was noisy.	högljutt	0	0
Aldrig har jag sett en sådan fridfull syn.	Never have I seen such a peaceful sight.	fridfull	0	0
Jag har massvis med saker att göra.	I've got plenty to do.	massvis	0	0
Det gick ju smärtfritt.	Well, that went smoothly.	smärtfritt	0	0
Han använder alltid en exklusiv aftershave.	He always uses an exclusive aftershave.	exklusiv	0	0
En giraffhona skulle aldrig lämna sin kalv ensam.	A female giraffe would never leave its calf alone.	kalv	0	0
Jag tror inte att jag kan göra allting som jag blivit ombedd att göra.	I don't think I can do everything I've been asked to do.	ombedd	0	0
Kamma ditt hår.	Comb your hair.	kamma	0	0
Talar du holländska?	Do you speak Dutch?	holländska	0	0
Drogens effekter är intensiva men kortvariga.	The effects of the drug are intense but brief.	effekter	0	0
Tom fördes in på kliniken på en bår.	Tom was brought into the clinic on a stretcher.	bår	0	0
Hon har blont hår.	She has blond hair.	blont	0	0
Det som är svårt att stå ut med är hans överdrivna artighet.	What is hard to put up with is his over-politeness.	artighet	0	0
Toaletterna är smutsiga.	The toilets are dirty.	toaletterna	0	0
Vi förknippar Darwin med evolutionsteorin.	We associate Darwin with the theory of evolution.	darwin	0	0
Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	Tom's favourite band is the Rolling Stones, but give me the Kinks any day.	rolling	0	0
Den som gapar efter mycket mister ofta hela stycket.	Don't bite off more than you can chew.	stycket	0	0
Matchen kan ha skjutits upp till nästa vecka.	The game may have been put off till next week.	skjutits	0	0
Tror du att Steve Jobs skulle ha varit lika framgångsrik som han varit om hans efternamn varit ”Joobs” istället?	Do you think that Steve Jobs would have been as successful as he has been if his last name were "Joobs" instead?	jobs	0	0
Jag sopar golvet.	I sweep the floor.	sopar	0	0
Under renässansen var Florens en av världens främsta städer.	During the Renaissance, Florence was one of the greatest cities in the world.	florens	0	0
Tom åt en handfull russin.	Tom ate a handful of raisins.	russin	0	0
Du är maktlös.	You're powerless.	maktlös	0	0
Lägg dig inte i andras angelägenheter.	Don't pry into the affairs of others.	angelägenheter	0	0
Ju längre du låter tomatsåsen puttra desto godare blir den.	The longer you let the tomato sauce simmer, the tastier it will be.	godare	0	0
Hon flirtar med alla.	She flirts with everyone.	flirtar	0	0
Lär dig ödmjukhet.	Learn humility.	ödmjukhet	0	0
Hur lärde du dig att spela fiol?	How did you learn how to play the violin?	fiol	0	0
Du var egoistisk och grym.	You were selfish and cruel.	egoistisk	0	0
Döm inte andra efter deras hudfärg.	Don't judge others by the colour of their skin.	hudfärg	0	0
Jag skulle vilja bo på en bondgård.	I'd like to live on a farm.	bondgård	0	0
Madonna är sångerska.	Madonna is a singer.	madonna	0	0
Jag är ingen tiggare.	I'm not a beggar.	tiggare	0	0
Tro det eller ej, det sägs att angriparens utrikesminister en gång var en respekterad diplomat.	Believe it or not, they say the aggressor's foreign minister was once a respected diplomat.	diplomat	0	0
Tack för chokladen. Den var jättegod.	Thanks for the chocolate. It was delicious.	chokladen	0	0
Jag sov som en stock.	I slept like a dog.	stock	0	0
Toms far straffade honom.	Tom's father punished him.	straffade	0	0
Till skillnad från något teleskop innan, så gjorde Hubble astronomi relevant, fängslande och tillgängligt för folk i alla åldrar.	Unlike any space telescope before it, Hubble made astronomy relevant, engaging and accessible for people of all ages.	fängslande	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	varde	0	0
Jag har hushållerska.	I have a housekeeper.	hushållerska	0	0
Han förblev fattig hela sitt liv.	He remained poor all his life.	förblev	0	0
Hon kopierade en mening.	She copied a sentence.	kopierade	0	0
Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	Mary kissed her dog and it licked her face.	slickade	0	0
Allt är suddigt. Jag tror att jag behöver nya glasögon.	Everything looks blurry. I think I need a new pair of glasses.	suddigt	0	0
Jag äger en yacht.	I own a yacht.	yacht	0	0
Islam är den sanna religionen.	Islam is the true religion.	religionen	0	0
Jag har trott på Kylie Minogue sedan 12 juni 1998.	I've believed in Kylie Minogue since June 12, 1998.	kylie	0	0
Jag har ett tillkännagivande.	I have an announcement.	tillkännagivande	0	0
De markerar sina territorier med avföring och urin.	They mark their territories with faeces and urine.	markerar	0	0
Han tycker om apelsiner.	He likes oranges.	apelsiner	0	0
Blir du någonsin snurrig?	Do you ever get dizzy?	snurrig	0	0
Patientens skador är inte livshotande.	The patient's injuries aren't life-threatening.	patientens	0	0
Använd en skalpell, inte en yxa.	Use a scalpel, not a hatchet.	skalpell	0	0
Ta bort håret med ett rakblad.	Remove the hair with a razor blade.	rakblad	0	0
Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	It was a humid, grey summer day at the end of June.	fuktig	0	0
Jag tog hans deltagande för givet.	I took his attendance for granted.	deltagande	0	0
Hunden grävde en grop.	The dog was digging a hole.	grop	0	0
På 80-talet var det minsann andra bullar som gällde.	In the 80's, things were really quite different.	bullar	0	0
Försvinn från min gräsmatta!	Get off my lawn!	gräsmatta	0	0
Jag förtjänar att belönas.	I deserve to be rewarded.	belönas	0	0
Jag heter Ricardo.	My name is Ricardo.	ricardo	0	0
Vi var panka.	We were broke.	panka	0	0
Kan du mejla det?	Can you e-mail it?	mejla	0	0
Jason var en tystlåten typ, så det var alltid en överraskning när han sa någonting.	Jason was a taciturn individual, so it was always a real surprise when he said anything.	tystlåten	0	0
Ett fruktansvärt kaos härskar i vardagsrummet.	A horrible chaos reigns in the living room.	härskar	0	0
Han misstog bilens farthållare för autopilot.	He mistook the car's cruise control for autopilot.	bilens	0	0
Som man bäddar får man ligga.	You reap what you sow.	bäddar	0	0
Jag drack det i ett svep.	I drank it in a gulp.	svep	0	0
Kate komponerar musik på fritiden.	Kate composes music in her spare time.	fritiden	0	0
Dra inte råa skämt när min pappa är med.	Don't tell crude jokes in the presence of my father.	råa	0	0
Hanteras varsamt!	Handle with care!	varsamt	0	0
Vilka skolor härstammar från det buddistiska tänkandet?	Which schools stem from Buddhist thought?	härstammar	0	0
Tom söker inte asyl.	Tom isn't seeking asylum.	asyl	0	0
Sveriges huvudstad är Stockholm.	The capital of Sweden is Stockholm.	sveriges	0	0
När han log, såg barnen hans långa gråa tänder.	When he smiled, the children saw his long, gray teeth.	gråa	0	0
Tom använde sin machete för att rensa spåret.	Tom used his machete to clear the trail.	machete	0	0
De är ivriga på att få veta vad som hände.	They are agog to know what happened.	ivriga	0	0
Hämta en shot av det här.	Get a shot of this.	shot	0	0
Grattis på årsdagen!	Happy anniversary!	årsdagen	0	0
Mary är en mobbare.	Mary is a bully.	mobbare	0	0
Kompetens och performans är två olika saker.	Competence and performance are two different things.	kompetens	0	0
Hon börjar irritera mig.	She's starting to annoy me.	irritera	0	0
Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	tunt	0	0
Ge mig en servett.	Hand me a tissue.	servett	0	0
Hon flörtar med alla.	She flirts with everyone.	flörtar	0	0
Du är respektlös.	You're disrespectful.	respektlös	0	0
Tom är en hippie.	Tom is a hippy.	hippie	0	0
Tom släckte i källaren.	Tom turned the basement light off.	släckte	0	0
Inbillade sjukdomar är obotliga.	Imaginary ailments are incurable.	inbillade	0	0
Space Needle ligger i Seattle.	The Space Needle is in Seattle.	space	0	0
Jag tycker inte om det här godiset.	I don't like this candy.	godiset	0	0
Vi är minderåriga.	We're minors.	minderåriga	0	0
Det ligger en apelsin på bordet.	There is an orange on the table.	apelsin	0	0
Bristen på pengar är roten till allt ont.	The lack of money is the root of all evil.	roten	0	0
Tom gick hastigt genom korridoren.	Tom walked quickly down the corridor.	hastigt	0	0
Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	förgiftar	0	0
Olyckan berodde på vårdslös körning.	The accident was due to careless driving.	vårdslös	0	0
Han föll ner i den bottenlösa gropen.	He fell into the bottomless pit.	gropen	0	0
Tornet stod mitt ibland ruinerna.	The tower stood amid the ruins.	ruinerna	0	0
Ni är orättvisa.	You're unfair.	orättvisa	0	0
Räven byter pälsen men inte lasterna.	The fox changes its fur, but not its vices.	pälsen	0	0
Varning! Vått golv.	Caution! Wet floor.	vått	0	0
Hennes frågor visar att hon är väl insatt i ämnet.	Her questions show that she understands the subject very well.	insatt	0	0
Både Magdalena och Ania är från Polen.	Both Magdalena and Ania are from Poland.	magdalena	0	0
Kom och värm dig vid elden.	Come and warm yourself by the fire.	värm	0	0
Även du, min Brutus?	You too, Brutus?	brutus	0	0
Spegeln krossades.	The mirror broke.	krossades	0	0
Strumporna luktar illa.	The socks smell bad.	strumporna	0	0
Hon går ofta och shoppar på helger.	She will often go shopping on holidays.	shoppar	0	0
Menar du avsändaren eller mottagaren av brevet?	Do you mean the sender or the recipient of the letter?	mottagaren	0	0
De utgör ett skickligt lag.	They make a great team.	skickligt	0	0
Sluta spela pajas!	Quit clowning around!	pajas	0	0
Jag vill att allt som inte fungerar ska fixas.	I want everything that's not working fixed.	fixas	0	0
Månens yta är ojämn.	The surface of the moon is irregular.	månens	0	0
En eld startade i skorstenen och huset brann ned.	A fire started in the chimney and the house burned down.	skorstenen	0	0
Hur många ingenjörer deltog i konferensen?	How many engineers took part in the conference?	ingenjörer	0	0
Skulle du vilja ha en cappuccino?	Would you like a cappuccino?	cappuccino	0	0
Barack Obama är kristen.	Barack Obama is a Christian.	barack	0	0
Skjut inte budbäraren.	Don't shoot the messenger.	budbäraren	0	0
Att ha pengar är inte samma sak som att ha vishet.	Possessing money does not equate with wisdom.	vishet	0	0
Jag är objektiv.	I'm objective.	objektiv	0	0
Jag har sagt åt dig tre miljoner gånger att du inte ska överdriva.	I've told you three million times not to exaggerate.	överdriva	0	0
Tom smög iväg obemärkt.	Tom slipped away unnoticed.	obemärkt	0	0
Gudarna kommer att belöna dig.	The gods will reward you.	belöna	0	0
Tom investerade sina pengar i aktier.	Tom invested his money in stocks.	investerade	0	0
Mycket ogräs växte bland blommorna.	Many weeds were growing among the flowers.	ogräs	0	0
Tom har en tendens till att överdriva saker och ting.	Tom's prone to exaggeration.	tendens	0	0
Där blev han anfallen av rebellerna.	He was attacked there by the rebels.	anfallen	0	0
Hans otrevliga kommentarer spädde på dispyten.	His nasty comments fueled the argument.	otrevliga	0	0
Låt fantasin flöda fritt.	Let your imagination run wild.	flöda	0	0
De gav Maria smeknamnet Nyckelpigan, eftersom hon som barn var pytteliten och mycket livlig.	They nicknamed Mary 'Ladybug' because when she was little, she was very tiny and active.	pytteliten	0	0
Jag älskar den historian.	I love that story.	historian	0	0
Tom spolade toaletten.	Tom flushed the toilet.	spolade	0	0
Jag blev mycket imponerad av romersk arkitektur.	I was deeply impressed by Roman architecture.	romersk	0	0
Sluta trakassera mig!	Stop harassing me!	trakassera	0	0
Han spände ut bröstkorgen.	He puffed out his chest.	bröstkorgen	0	0
Jag tycker om lördagar.	I like Saturdays.	lördagar	0	0
Visitera dem.	Examine them.	visitera	0	0
Vi upptäckte en hemlig passage.	We discovered a secret passageway.	passage	0	0
Dra åt helvete med din arrogans.	Fuck your arrogance.	arrogans	0	0
Vi har bara tre valmöjligheter.	We only have three options.	valmöjligheter	0	0
Vad uppehåller Tom?	What's keeping Tom?	uppehåller	0	0
De är spända.	They're tense.	spända	0	0
Han är säker på att det är curry.	He is sure of it being curry.	curry	0	0
Den här applikationen behöver fler funktioner.	This application needs more features.	funktioner	0	0
Han lejde legoknektar.	He hired mercenaries.	lejde	0	0
Mary är ganska rastlös.	Mary is quite restless.	rastlös	0	0
Han bodde i Istanbul i år. Han talar turkiska mycket bra.	He lived in Istanbul for years. He speaks Turkish very well.	istanbul	0	0
Hon spelar Monopol.	She's playing Monopoly.	monopol	0	0
Skådespelerskan är i sitt omklädningsrum.	The actress is in her dressing room.	omklädningsrum	0	0
Tom blev aldrig fälld för brottet.	Tom was never convicted of the crime.	fälld	0	0
Förlusten av hennes far var väldigt smärtsam för henne.	The loss of her father was very painful for her.	smärtsam	0	0
Algeriets ekonomiska tillväxt har saktat ned.	Algeria's economic growth has slowed down.	tillväxt	0	0
Brottsligheten ökar stadigt.	Crime is increasing steadily.	brottsligheten	0	0
Tom är en hängiven vandrare och fågelskådare.	Tom's a keen hiker and bird watcher.	vandrare	0	0
Jag har aldrig röstat.	I've never voted.	röstat	0	0
Den är också anmärkningsvärt lättillgänglig.	It's also remarkably accessible.	anmärkningsvärt	0	0
Vad gjorde du förra söndagen?	What did you do last Sunday?	söndagen	0	0
Jag har analyserat inspelningen.	I've analyzed the recording.	analyserat	0	0
Jag har alltid varit en ensamvarg.	I was always a loner.	ensamvarg	0	0
Är majonnäs ett instrument?	Is mayonnaise an instrument?	majonnäs	0	0
Tom begick mened.	Tom committed perjury.	mened	0	0
Ryms båda de här resväskorna i bagageutrymmet?	Will both of these suitcases fit in the trunk?	ryms	0	0
Jag hatar Instagram.	I hate Instagram.	instagram	0	0
Jag ämnade att lyckas, men kunde inte.	I intended to succeed, but I could not.	ämnade	0	0
Han skrev ner sina tankar i sin anteckningsbok.	He put down his thoughts in his notebook.	anteckningsbok	0	0
Så slottet låg alltså ursprungligen direkt vid ån?	So the castle was originally located right on the river?	ursprungligen	0	0
Enligt påstående så förfördes han av henne till att ge henne nyckeln till kassavalvet.	He was allegedly seduced by her into giving the key to the vault.	påstående	0	0
Den ene efter den andre reste sig och gick.	One after another they stood up and went out.	ene	0	0
De är barfota allihop.	They're all barefoot.	barfota	0	0
Det finns ett överflöd.	There is an abundance.	överflöd	0	0
Min gudfar gav mig den där röda skjortan.	My godfather gave me that red shirt.	gudfar	0	0
Toms bil är renare än min.	Tom's car is cleaner than mine.	renare	0	0
De skyndade sig till olycksplatsen.	They hurried to the scene of the accident.	skyndade	0	0
Solljus fyllde rummet.	Sunlight flooded the room.	solljus	0	0
Den här produkten är tillverkad i Italien.	This product is made in Italy.	tillverkad	0	0
Tro försätter berg.	Faith moves mountains.	försätter	0	0
De två länderna hade stridit tillsammans som allierade under andra världskriget.	The two countries had fought together as allies in the Second World War.	länderna	0	0
Det erbjudandet låter för bra för att vara sant. Vad är haken?	That offer sounds too good to be true. What's the catch?	haken	0	0
Ni är så ondskefulla!	You're so evil!	ondskefulla	0	0
Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill du ha?	We have large, medium, and small. What size do you want?	small	0	0
Italienarna dricker alltid vin.	The Italians always drink wine.	italienarna	0	0
Tom simmar i grannens pool.	Tom is swimming in the neighbor's pool.	grannens	0	0
Var ligger den kanadensiska ambassaden?	Where is the Canadian embassy?	kanadensiska	0	0
Geten är sjuk.	The goat is sick.	geten	0	0
Jag vill inte förvirra dig.	I don't want to confuse you.	förvirra	0	0
Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	Defenestration is a common method of murder in Russia.	tillvägagångssätt	0	0
Mäklaren gjorde en helt annan värdering av huset.	The real estate agent did a completely different valuation of the house.	mäklaren	0	0
Dörrklockan ringde.	The doorbell rang.	dörrklockan	0	0
Internet är en mötesplats för folk med gemensamma intressen.	The Internet is a meeting point for people with common interests.	mötesplats	0	0
De här föremålen är väldigt användbara.	These objects are very useful.	föremålen	0	0
Ge mig den där käppen.	Give me that cane.	käppen	0	0
Sami och Layla är nygifta.	Sami and Layla are newlyweds.	nygifta	0	0
Han sitter i väntrummet.	He's sitting in the waiting room.	väntrummet	0	0
Jag sparar mina kvitton.	I save my receipts.	kvitton	0	0
Yanni dödade en älg.	Yanni killed a moose.	älg	0	0
”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	hemingway	0	0
Tyget är väldigt mjukt.	This fabric is very soft.	tyget	0	0
Tom är en tölp.	Tom is a slob.	tölp	0	0
Marx och Engels var profeter.	Marx and Engels were prophets.	marx	0	0
Det kommer att försätta dig i fara.	That will put you in danger.	försätta	0	0
Jag såg slagsmålet.	I saw the fight.	slagsmålet	0	0
Hon är veteran: hon har gjort detta i årtionden.	She's a veteran: she's been doing this for decades.	veteran	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	upptäckter	0	0
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	I like to brush my teeth with this toothpaste.	tandkräm	0	0
Hon bröt mot reglementet.	She broke the rules.	reglementet	0	0
Sami räddades av polisen.	Sami was rescued by the police.	räddades	0	0
Tom är en värdefull allierad.	Tom is a valuable ally.	allierad	0	0
En kvadrat har fyra vinklar.	A square has four angles.	vinklar	0	0
Tom äter bara vid måltider.	Tom only eats at mealtimes.	måltider	0	0
Nej, jag lider inte av astma. Jag stönar av lust!	No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	stönar	0	0
Jag behöver krita.	I need chalk.	krita	0	0
Han åt giftiga svampar.	He ate poisonous mushrooms.	svampar	0	0
Försvinn från mina ägor.	Get off my property.	ägor	0	0
Tom brukade vara min hyresvärd.	Tom used to be my landlord.	hyresvärd	0	0
Rodnar du?	Are you blushing?	rodnar	0	0
Övningar för triceps och biceps.	Exercises for triceps and biceps.	övningar	0	0
Jag kan försegla läckan.	I can seal the leak.	försegla	0	0
Tom besökte mig i måndags.	Tom visited me on Monday.	måndags	0	0
Ensambarn är ofta bortskämda.	Single children are often spoiled.	bortskämda	0	0
Det är onormalt att äta så mycket.	It is abnormal to eat so much.	onormalt	0	0
Tom är vänsterhänt, men han skriver med höger hand.	Tom is left-handed, but he writes with his right hand.	vänsterhänt	0	0
Jag har nyligen genomgått en operation.	I recently had surgery.	genomgått	0	0
Det är verkligen inte mödan värt.	It's really not worth the effort.	mödan	0	0
Han blev tilldelad en ansvarsfull position.	He was appointed to a responsible post.	ansvarsfull	0	0
De vägrade att acceptera något förslag om ett avtal om maktdelning med en man som de ansåg vara radikal.	They refused to countenance any suggestion of a power-sharing agreement with a man they deemed a radical.	radikal	0	0
Du är så ondskefull!	You're so evil!	ondskefull	0	0
Politikerna höll fester för astronomiska summor.	The politicians hold parties for astronomical sums.	politikerna	0	0
Vem dirigerar orkestern i kväll?	Who's conducting the orchestra tonight?	orkestern	0	0
Mina fötter är ömma.	My feet are sore.	ömma	0	0
Yanni visste inte vad som var i görningen.	Yanni didn't know what was going on.	görningen	0	0
Blad växer på grenar.	Leaves grow on branches.	grenar	0	0
Järn är den mest användbara metallen.	Iron is the most useful metal.	metallen	0	0
Demokratin har sitt ursprung i antikens Grekland.	Democracy originated in Ancient Greece.	demokratin	0	0
Jag står inte ut med Laylas tjat mycket länge till.	I can't put up with Layla's nagging much more.	tjat	0	0
Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	vanligaste	0	0
Vem uppfanns telefonen av?	Who invented the telephone?	uppfanns	0	0
Jag cyklade enhjuling idag.	I rode a unicycle today.	cyklade	0	0
Jag lyckades smutsa ned mina skor redan första dagen jag använde dem.	I managed to get my shoes dirty the first day I used them.	smutsa	0	0
Det är fritt inträde under jullovet.	Admission is free during Christmas break.	inträde	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	kost	0	0
Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	The collaboration between Tom and Mary is not going very smoothly.	samarbetet	0	0
Hans namn är Muhammad.	His name is Muhammad.	muhammad	0	0
Jag känner till proceduren.	I know the procedure.	proceduren	0	0
Jag borstar tänderna varje morgon.	I brush my teeth every morning.	borstar	0	0
Vi utforskar Mars.	We are exploring Mars.	utforskar	0	0
Hur många armhävningar gör du per dag?	How many push-ups do you do every day?	armhävningar	0	0
Jag gick i pension vid sextio.	I retired at sixty.	sextio	0	0
Han hörde fotsteg.	He heard footsteps.	fotsteg	0	0
Tom är mycket vältränad.	Tom is very fit.	vältränad	0	0
Jag hämtar gevären.	I'll get the guns.	gevären	0	0
Jag har ett handikapp.	I have a disability.	handikapp	0	0
Leder diplomatiska diskussioner till frid?	Are diplomatic discussions leading to peace?	diskussioner	0	0
När jag fantiserade fram fantasibilder fantiserade jag att min fantasiförmåga fantiserade alla bilderna. Tänk dig att ens fantasiförmåga fantiserar fram fantasier som man inte ens kan fantisera om.	When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	fantisera	0	0
Jag har en tidigare förlovning.	I have a previous engagement.	förlovning	0	0
Vem lagade din kyl?	Who repaired your fridge?	kyl	0	0
Tom är en flykting.	Tom is a fugitive.	flykting	0	0
Spindeln kittlar mig.	The spider tickles me.	kittlar	0	0
Har du någonsin sett Buckingham Palace?	Have you ever seen Buckingham Palace?	buckingham	0	0
Ha en trevlig simtur.	Have a nice swim.	simtur	0	0
Jag måste bädda min säng.	I need to make my bed.	bädda	0	0
Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	Tom's favourite band is the Rolling Stones, but give me the Kinks any day.	stones	0	0
Jag avser inte besöka Australien.	I don't plan to visit Australia.	avser	0	0
Ge mig micken.	Give me the mic.	micken	0	0
Min favoritgrönsak är tomat.	My favorite vegetable is the tomato.	tomat	0	0
Jag vill ha fem köttbullar.	I want five meatballs.	köttbullar	0	0
Jag köpte mackan på macken.	I bought the sandwich at the gas station.	macken	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	avsedd	0	0
Den som gräver en grop åt andra faller själv däri.	Those who dig a grave for others will themselves fall therein.	däri	0	0
Hon älskar antikviteter.	She loves antiques.	antikviteter	0	0
Katterna spinner.	The cats are purring.	katterna	0	0
En grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av Toms arbete.	Sound knowledge of computer systems and programming languages is integral to Tom's job.	grundlig	0	0
Det var tvärt emot vad jag hade förväntat mig.	It was contrary to what I had expected.	tvärt	0	0
Färdens kostnad utan rabatt är två tusen euro.	The cost of the trip without a discount is two thousand Euros.	kostnad	0	0
Tappa inte den där koppen.	Don't drop that cup.	koppen	0	0
Jag har alltid gillat mysteriösa karaktärer mer.	I always liked mysterious characters more.	karaktärer	0	0
Hur mycket kostar ett kilo ananas?	How much is the kilo of pineapple?	ananas	0	0
Plastfolie tillverkas av polyethylen.	Cling film is made from polyethylene.	tillverkas	0	0
Tom vinkade.	Tom waved.	vinkade	0	0
Patricia kommer att hålla i turneringen.	Patricia will organize the tournament.	turneringen	0	0
Morgonen därpå fann han ett handskrivet brev i brevlådan.	The next morning he found a handwritten letter in the letterbox.	brevlådan	0	0
Jag forska i det.	I'll look into it.	forska	0	0
Han beställde tre middagar.	He ordered three dinners.	middagar	0	0
Han dömde Brown till hängning.	He sentenced Brown to be hanged.	hängning	0	0
Tom glömde var han hade parkerat sin bil.	Tom forgot where he'd parked his car.	parkerat	0	0
På två drag kommer Kasparov att ställa motståndaren i schack.	In two moves, Kasparov will check the challenger.	motståndaren	0	0
Det spökar i mitt hus.	My house is haunted.	spökar	0	0
Min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan.	My sister has her hair done at the hairdresser two or three times a week.	frisören	0	0
Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	fullo	0	0
Jag skördar vete.	I am harvesting wheat.	skördar	0	0
Fadern är skräddare.	The father is a tailor.	skräddare	0	0
Ni är så paranoida.	You're so paranoid.	paranoida	0	0
Tom äter ofta äggröra till frukost.	Tom often eats scrambled eggs for breakfast.	äggröra	0	0
Hon tittade på videor på Facebook innan hon släckte lampan.	She watched videos on Facebook before turning off the light.	videor	0	0
Tom är eländig.	Tom is miserable.	eländig	0	0
Jag skrev ett kärleksbrev igår kväll.	I wrote a love letter last night.	kärleksbrev	0	0
Tom hittade tre guldmynt i sin bakgård.	Tom found three gold coins in his backyard.	guldmynt	0	0
Min dator är redan antik.	My computer is antiquated already.	antik	0	0
Smaklökar är väldigt användbara.	Taste buds are very useful.	användbara	0	0
Han försökte slingra sig runt frågan.	He attempted to skirt around the question.	slingra	0	0
Hur lång tid tog det honom att skriva den här romanen?	How long did it take him to write this novel?	romanen	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	frestelse	0	0
Föredrar du hummer eller krabba?	Do you prefer lobster or crab?	krabba	0	0
Vill du ha en skvätt mjölk i teet?	Would you like a dash of milk in your tea?	skvätt	0	0
Han läser alltid serietidningar.	He's always reading comics.	serietidningar	0	0
Hur mycket är ett människoliv värt?	How much is a human life worth?	människoliv	0	0
Mary använde sin smartphone som spegel för att bättra på sminket.	Mary used her smartphone as a mirror to touch-up her makeup.	sminket	0	0
Vattna blommorna innan du äter frukost.	Water the flowers before you eat breakfast.	vattna	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tom has diplomatic immunity.	diplomatisk	0	0
Tom arresterades samma dag.	Tom was arrested the same day.	arresterades	0	0
Salta och peppra efter smak.	Salt and pepper to taste.	salta	0	0
Yanni lutade sig mot trädet.	Yanni leaned against the tree.	lutade	0	0
Vi behöver husrum.	We need accommodation.	husrum	0	0
Det finns många öar i Grekland.	There are many islands in Greece.	öar	0	0
Var är din soptunna?	Where is your garbage can?	soptunna	0	0
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	clarissa	0	0
Det ösregnade så att basebollmatchen ställdes in.	It rained heavily, and consequently the baseball game was called off.	ställdes	0	0
Örnen hade en bruten vinge.	The eagle had a broken wing.	vinge	0	0
Din högra strumpa är utochinvänd.	You have your right sock on wrong side out.	strumpa	0	0
Hon nekade mitt önskemål.	She turned down my request.	nekade	0	0
Jag chartrade ett jetplan.	I chartered a jet.	jetplan	0	0
Gårdagen är historia. Morgondagen är ett mysterium. Dagen idag är en gåva. Det är därför den kallas för nuet.	Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. That is why it is called the "present".	gårdagen	0	0
Det är helt orimligt.	It doesn't make any sense.	orimligt	0	0
Han är min dubbelgångare.	He's my doppelganger.	dubbelgångare	0	0
Körsbärsträden blommar i april.	The cherry blossom is in April.	blommar	0	0
Gören gott mot dem som hata eder.	Do good to those who hate you.	eder	0	0
Vem installerade den nya hårddisken?	Who installed the new hard drive?	installerade	0	0
Jag är mexikan.	I'm Mexican.	mexikan	0	0
John tände en tändsticka.	John lit a match.	tändsticka	0	0
Vi diskar inte tallrikarna.	We don't wash the plates.	diskar	0	0
De har goda förbindelser med grannländerna.	They have good relations with neighbouring countries.	förbindelser	0	0
Tom beter sig som en bortskämd snorunge.	Tom is behaving like a spoiled brat.	snorunge	0	0
Ibland imponerar jag på mig själv.	Sometimes, I impress myself.	imponerar	0	0
Ni är alla ynkryggar.	You're all cowards.	ynkryggar	0	0
Kaféet säljer snåla sallader för hutlösa priser.	The café sells stingy salads for scandalous prices.	snåla	0	0
Jag diggar inte modern jazz.	I don't dig modern jazz.	diggar	0	0
Han sprutade kallvatten på sitt ansikte.	He splashed cold water on his face.	sprutade	0	0
Jag skulle råda er att åka till flygfältet i tid.	I would advise you to get to the airport on time.	flygfältet	0	0
Den här labyrinten är väldigt svår att komma ut ur.	This maze is very hard to get out of.	labyrinten	0	0
Tom satte Marys blombukett i en vas.	Tom put Mary's flower bouquet in a vase.	marys	0	0
Han uppnår lycka genom yoga.	He attains happiness by means of yoga.	uppnår	0	0
Jag gillar bowling.	I like bowling.	bowling	0	0
Nu för tiden får man betala trettio kronor för en ynka liten kopp kaffe.	Nowadays you get to pay thirty crowns just for a small cup of coffee.	ynka	0	0
Tom är intellektuell.	Tom is intellectual.	intellektuell	0	0
Vi har inget behov av assistans.	We have no need for assistance.	assistans	0	0
Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	On March 7, 2024, Sweden became a member of NATO.	nato	0	0
Judarna hade varit i Algeriet sedan första århundradet i vår tideräkning.	Jews had been in Algeria since the first century CE.	århundradet	0	0
Fadil hittades avliden i sin lägenhet.	Fadil was found deceased in his apartment.	avliden	0	0
Den ön har tropiskt klimat.	That island has a tropical climate.	klimat	0	0
Det finns alger i havet.	There are algae in the sea.	alger	0	0
Vi grillar korv.	We are grilling sausage.	grillar	0	0
Jag är inte en infödd talare.	I am not a native speaker.	talare	0	0
Har klimatet förändrats?	Has the climate changed?	klimatet	0	0
Ryms båda de här resväskorna i bagageutrymmet?	Will both of these suitcases fit in the trunk?	bagageutrymmet	0	0
Det finns ingen anledning att bli onödigt orolig av utbrottet.	There is no need to be unnecessarily anxious about the outbreak.	utbrottet	0	0
De stödde fortfarande honom och hans politik.	They still supported him and his policies.	stödde	0	0
Det här är en mycket märklig bokstav.	This is a very strange letter.	bokstav	0	0
Han försöker intala sig själv att han klarar det.	He is trying to convince himself that he can handle it.	intala	0	0
Du har gjort det med vilje.	You've done it on purpose.	vilje	0	0
Tom är inte den lättaste personen att leva med.	Tom isn't the easiest person to live with.	lättaste	0	0
Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	He emphasized that tens of thousands of people would come to that concert.	tiotusentals	0	0
Det här är skandalöst!	This is outrageous!	skandalöst	0	0
Räven gömde sig i det ihåliga trädet.	The fox hid in the hollow tree.	ihåliga	0	0
Vi har inte tid att genomföra en detaljerad studie.	We don't have time to conduct a detailed study.	detaljerad	0	0
Tom kallar sin padda Viktor.	Tom calls his toad Viktor.	padda	0	0
Hennes kinder var röda.	Her cheeks were red.	kinder	0	0
Det var inga varningar överhuvudtaget.	There was no warning whatsoever.	varningar	0	0
Chiqui är en snäll papegoja.	Chiqui is a good parrot.	papegoja	0	0
Jag måste gå på min kusins dop.	I have to go to my cousin's baptism.	kusins	0	0
Jag hade en bra ledighet.	I had a good holiday.	ledighet	0	0
Levnadsstandarden förbättras också.	Living standards are also improving.	förbättras	0	0
Vattnet dränkte gatorna.	The water flooded the streets.	dränkte	0	0
Ni är så ytliga.	You're so shallow.	ytliga	0	0
Var kan jag köpa en baddräkt?	Where can I buy a bathing suit?	baddräkt	0	0
Jag tror att det är högst osannolikt att Tom kommer att bowla.	I think it's highly unlikely that Tom will go bowling.	bowla	0	0
Jag blev bortförd av rymdvarelser.	I was abducted by aliens.	rymdvarelser	0	0
Tom gjorde ett slarvigt jobb.	Tom did a sloppy job.	slarvigt	0	0
Det här är uppmuntrande.	This is encouraging.	uppmuntrande	0	0
Österrikes kuperade landskap påminde herr Bogart om "Sound of Music".	Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	music	0	0
Jag behöver en kartong ägg.	I need a box of eggs.	kartong	0	0
Tom blev skjuten av en prickskytt.	Tom was shot by a sniper.	prickskytt	0	0
Jag älskar att komma på meningar att posta på Tatoeba.	I love dreaming up sentences to post on Tatoeba.	posta	0	0
Jag tycker om gräslök i soppan, men inte i salladen.	I like chives in my soup, but not in my salad.	salladen	0	0
Oleg och Rima delade på en chokladkaka.	Oleg and Rima shared a chocolate bar.	oleg	0	0
Tom tror på älvor.	Tom believes in fairies.	älvor	0	0
En stor majoritet röstade för att avskaffa det brutala straffet.	An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	majoritet	0	0
Pratar du hebreiska?	Do you speak Hebrew?	hebreiska	0	0
Marcus är inte lika lång som Marius.	Marcus isn't as tall as Marius.	marius	0	0
Jag blev alldeles upprymd.	I got all excited.	upprymd	0	0
Dan har precis blivit erbjuden ett jobb någon annanstans.	Dan has just been offered a job elsewhere.	erbjuden	0	0
Fyll igen diket.	Fill up the ditch.	diket	0	0
Rosorna är röda.	The roses are red.	rosorna	0	0
Tom åtalades för förargelseväckande beteende.	Tom was charged with disorderly conduct.	åtalades	0	0
Vi är erfarna.	We are experienced.	erfarna	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	helgat	0	0
Folk vill inte höra sanningen, för de vill inte ha sina illusioner krossade.	People don't like to hear the truth because they are not prepared to have their illusions shattered.	illusioner	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	fräls	0	0
Det är en encellig organism.	That is a unicellular organism.	organism	0	0
De gjorde bankrutt.	They crashed.	bankrutt	0	0
Jag överlåter det till dig.	I leave it to you.	överlåter	0	0
Hon spelar Sims 3.	She's playing Sims 3.	sims	0	0
Jag borde inte ha vägrat.	I shouldn't have refused.	vägrat	0	0
Jag köpte två biljetter till Malmö.	I bought two tickets to Malmo.	malmö	0	0
Han anklagades för att ha stulit dinosaurieben.	He was accused of stealing dinosaur bones.	anklagades	0	0
Det är lätt att snubbla när man går på grus.	It's easy to stumble when walking on gravel.	grus	0	0
Av en slump träffade jag min ex-flickvän i Portugal.	By chance I met my ex-girlfriend in Portugal.	portugal	0	0
Jag vill ha en tvättbjörn.	I want a raccoon.	tvättbjörn	0	0
Hon kan inte montera Ikeamöbler.	She can't assemble Ikea furniture.	montera	0	0
Kontrasten mellan himlen och berget är slående.	The contrast between the sky and the mountain is striking.	slående	0	0
Yanni genomgår den värsta dagen i sitt liv.	Yanni is having the worst day of his life.	genomgår	0	0
Jag hörde någon kalla mitt namn i den trånga bussen.	I heard someone call my name in the crowded bus.	trånga	0	0
USA avskaffade slaveriet 1863.	America did away with slavery in 1863.	slaveriet	0	0
Han är på väg och kommer att anlända i sinom tid.	He is on his way and will arrive in due course.	anlända	0	0
Vår skorsten är gjord av tegelsten.	Our chimney is made of bricks.	tegelsten	0	0
Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	He is good at imitating her Irish accent.	imitera	0	0
Jag är väldigt motiverad.	I'm highly motivated.	motiverad	0	0
Att lära sig koreanska är svårt.	Learning Korean is difficult.	koreanska	0	0
Tom är kompetent.	Tom is competent.	kompetent	0	0
Både Tom och Mary är arroganta.	Both Tom and Mary are arrogant.	arroganta	0	0
Jag höll i trådarna.	I was in charge.	trådarna	0	0
Fågeln satt i trädet och vippade på stjärten.	The bird was sitting in the tree wagging its tail.	stjärten	0	0
Jag gav dem en present på deras årsdag.	I gave them a present for their anniversary.	årsdag	0	0
Blev du beskjuten?	Were you shot at?	beskjuten	0	0
Tom är Marys skyddsling.	Tom is Mary's protege.	skyddsling	0	0
Alla språk är jämlika, men engelska är jämlikare än de andra.	All languages are equal, but English is more equal than the others.	jämlika	0	0
Grattis på bröllopsdagen!	Happy anniversary!	bröllopsdagen	0	0
Du måste intressera dig för aktuella händelser.	You must take an interest in current events.	aktuella	0	0
Vid middagstid stannade de för att vila och äta.	At dinner time they stopped for a while to rest and eat.	middagstid	0	0
Denna tand behöver fyllas.	This tooth has to have a filling.	fyllas	0	0
Förutom sport har många konserter hållits i anläggningen.	In addition to sports, numerous concerts were held in the facility.	konserter	0	0
Jag hade sönder en vas idag.	I broke a vase today.	vas	0	0
Jag fick min klocka lagad.	I had my watch mended.	lagad	0	0
Skador i ljumsken kan vara riktigt smärtsamma.	Groin injuries can be quite painful.	smärtsamma	0	0
Jag älskar karaoke.	I love karaoke.	karaoke	0	0
När haven absorberar mer koldioxid blir vattnet surare.	When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	koldioxid	0	0
Jag skulle säga att du gjorde dig förtjänt av det.	I'd say you earned it.	förtjänt	0	0
Din mamma är en riktig snuskhummer, Pelle. Jag orkar inte med hennes insinuationer!	Your mother is extremely dirty‐minded, Pelle. I can't stand her insinuations!	pelle	0	0
Det är slut på toapapper!	There's no loo paper left!	toapapper	0	0
Jag måste förnya mitt ID-kort.	I need to renew my ID card.	förnya	0	0
Mary kysste sin spegelbild.	Mary kissed her mirror image.	spegelbild	0	0
Till skillnad från något teleskop innan, så gjorde Hubble astronomi relevant, fängslande och tillgängligt för folk i alla åldrar.	Unlike any space telescope before it, Hubble made astronomy relevant, engaging and accessible for people of all ages.	teleskop	0	0
Tom är miljardär.	Tom is a billionaire.	miljardär	0	0
Extraordinära påståenden kräver extraordinär bevisning.	Extraordinary claims require extraordinary evidence.	påståenden	0	0
Konkurrensen blir hårdare och hårdare.	The competition is getting tougher and tougher.	konkurrensen	0	0
Förhoppningsvis så har han dragit lärdom av incidenten.	Hopefully he has learned from the incident.	lärdom	0	0
De körde igenom flera samhällen på vägen.	They drove across several villages during the trip.	samhällen	0	0
På den soliga morgonen den 6 februari 2022, på väg till pizzerian, såg jag en springande barbröstad man i shorts. Sedan åt jag två pizzor och drack iste med mycket is.	In the sunny morning of the 6th of February of 2022, on my way to the pizzeria, I saw a bare-chested man in shorts running. Then, I ate two pizzas and drank iced tea with lots of ice.	iste	0	0
Burma kallas "Myanmar" på burmesiska.	Burma is called "Myanmar" in Burmese.	burma	0	0
I Sverige ska tågen i Skåne stå stilla från och med torsdag förmiddag.	In Skåne, Sweden the trains will be out of service from Thursday noon.	tågen	0	0
Till och med under arbetstid ger jag i lönndom efter för mitt internetberoende.	Even during work, I secretly indulge my Internet addiction.	arbetstid	0	0
Yanni ville bli bättre på sitt hantverk.	Yanni wanted to get better at his craft.	hantverk	0	0
Då Tom satte ner foten i ån, kände han någonting bita i tån.	When Tom put his foot into the stream, he felt something bite his toe.	ån	0	0
Alla flämtar till.	Everyone gasps.	flämtar	0	0
En gammal man vilade sig i skuggan av trädet.	An old man was resting in the shade of the tree.	vilade	0	0
Han vann tre miljoner när hon spelade på lotteri.	He won three million when she participated in the lottery.	lotteri	0	0
Vi är barbarer.	We are barbarians.	barbarer	0	0
Är du lat eller bara inkompetent?	Are you lazy or just incompetent?	inkompetent	0	0
De hjälpte henne att navigera genom de fullproppade stadsgatorna.	They helped her navigate through the crowded city streets.	navigera	0	0
Var god, kryssa i den lämpliga rutan.	Please make a cross in the appropriate box.	lämpliga	0	0
Det kan diskuteras.	That's debatable.	diskuteras	0	0
Tom slumrade till, sittandes i solen på sin veranda.	Tom dozed off sitting in the sun on his front porch.	veranda	0	0
Mohand är min halvbror.	Mohand is my half brother.	halvbror	0	0
Det var oturligt.	That's unlucky.	oturligt	0	0
Underåriga kan inte vara gruvarbetare.	Minors can't be miners.	gruvarbetare	0	0
Officerarna eskorterade Boris tillbaka till hans cell.	The officers escorted Boris back to his cell.	officerarna	0	0
Hej Susanna! Läget?	Hi Susanna! What's up?	susanna	0	0
Melanie dödade oavsiktligt en fluga.	Melanie has accidentally killed a fly.	oavsiktligt	0	0
Bröd bakas i en ugn.	Bread is baked in an oven.	ugn	0	0
Jag hittade en mycket intressant hemsida som lägger fram fullständiga texter om isländska sagor, av vilka några också är översatta till engelska och danska.	I found a very interesting website that presents the complete text of Icelandic sagas, some of which are also translated into English and Danish.	fullständiga	0	0
Jag överdrev.	I exaggerated.	överdrev	0	0
Jag har ett kännetecken.	I have a badge.	kännetecken	0	0
Kongressen antog lagförslaget.	Congress passed the bill.	lagförslaget	0	0
Redan efter en liten stunds skrivande, börjar jag få ont i handen.	After writing only a little while, I start to feel pain in my hand.	skrivande	0	0
Tom arbetade deltid.	Tom was working part-time.	deltid	0	0
Din vikarie har redan valts ut.	Your substitute has already been picked out.	vikarie	0	0
Tom smällde igen dörren stängd.	Tom slammed the door shut.	smällde	0	0
Tom dog i en eldsvåda.	Tom died in a fire.	eldsvåda	0	0
Ska vi inte pausa en stund och dricka lite kaffe?	Why don't we break off for a while and have some coffee?	pausa	0	0
Vinden avtar.	The wind is subsiding.	avtar	0	0
Hur långt är det till nästa bensinstation?	How far is the next gas station?	bensinstation	0	0
Vi är araber.	We are Arabs.	araber	0	0
Aten ligger i Grekland.	Athens is in Greece.	aten	0	0
Gossen ville inte sjunga i kör.	The boy did not want to sing in a choir.	gossen	0	0
Jag behöver köpa frimärken.	I need to buy stamps.	frimärken	0	0
Mötet avslutades vid lunchtid.	The meeting ended at noon.	lunchtid	0	0
Katters tungor är sträva.	Cats' tongues are rough.	tungor	0	0
Hon dök ned i bassängen.	She dived into the pool.	bassängen	0	0
Hunden har bitit hål på min ärm.	The dog has bitten a hole in my sleeve.	bitit	0	0
Etniska minoriteter kämpar mot fördomar, fattigdom och förtryck.	Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	förtryck	0	0
Kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen.	Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	övervakas	0	0
Jag har fått tillåtelse att inspektera denna utrustning.	I've been given permission to inspect this equipment.	inspektera	0	0
Jag älskar att bestiga berg.	I love to climb mountains.	bestiga	0	0
Det tog mig tre timmar att skriva klart uppsatsen.	It took me three hours to finish the essay.	uppsatsen	0	0
Du börjar tråka ut mig.	You're starting to bore me.	tråka	0	0
Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	I do not eat meat, fish, shellfish, poultry or broth.	skaldjur	0	0
Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	nedslagen	0	0
Det är en timmes promenad till stationen.	It's an hour's walk to the station.	timmes	0	0
Mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska.	Mechanical devices are more reliable than electronic ones.	elektroniska	0	0
Man säger att hon avslog hans frieri.	She is said to have refused his proposal.	frieri	0	0
Rikard III:s skelett upptäcktes under en parkeringsplats.	The skeleton of Richard III was discovered under a parking lot.	rikard	0	0
Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	You can click on the pen to change sentences afterwards.	efterhand	0	0
Samtycker du med deras beslut?	Do you agree with their decision?	samtycker	0	0
Om du vill hitta den sanna vägen, måste du liksom sköldpaddan hitta balansen mellan det som är hårt och det som är mjukt.	If you wish to find the right path, like the turtle you must find the balance between hard and soft.	sköldpaddan	0	0
Staden grundades år 573.	The city was founded in 573.	grundades	0	0
Att sträva efter sanning är beundransvärt.	The pursuit of truth is admirable.	beundransvärt	0	0
Tåget är försenat.	The train has been delayed.	försenat	0	0
Tom var impulsiv.	Tom was impulsive.	impulsiv	0	0
Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	konstgjord	0	0
En skärm delade rummet i två avdelningar.	A screen divided the room into two.	avdelningar	0	0
Malaria är en sjukdom som myggor bär på.	Malaria is a disease that mosquitoes carry.	malaria	0	0
De blev avbrutna av en knackning på dörren.	They were interrupted by a knock on the door.	knackning	0	0
Tom drog en suck av lättnad.	Tom let out a sigh of relief.	suck	0	0
Du är så kräsen.	You're so picky.	kräsen	0	0
Lärarna undervisar igen. Strejken är över.	The teachers are teaching again. The strike is over.	strejken	0	0
Stigen var knappt synlig.	The trail was barely visible.	synlig	0	0
Tom iscensatte sin egen död.	Tom staged his own death.	iscensatte	0	0
En asteroid exploderade över Tjeljabinsk i Ryssland.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	asteroid	0	0
Vilken lång gurka!	What a long cucumber!	gurka	0	0
Mari och Maki är systrar.	Mari and Maki are sisters.	mari	0	0
Tom är beslutsam.	Tom is determined.	beslutsam	0	0
Tom hittade tre guldmynt i sin bakgård.	Tom found three gold coins in his backyard.	bakgård	0	0
Du måste ta tjuren vid hornen!	You've got to take the bull by the horns!	hornen	0	0
Tom och Mary är vinnarna.	Tom and Mary are the winners.	vinnarna	0	0
Polismannen bär en gasmask.	The policeman is wearing a gas mask.	polismannen	0	0
Talibanerna är extremister.	The Taliban are extremists.	talibanerna	0	0
En nyfödd baby är benägen att bli sjuk.	A newborn baby is liable to fall ill.	nyfödd	0	0
Mirakulöst nog så skonades Prag under 1300-talet från digerdöden.	Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	mirakulöst	0	0
Du är oartig.	You're impolite.	oartig	0	0
Denna bok är endast för referens.	This book is only for reference.	referens	0	0
Vi var törstiga, trötta och hungriga.	We were thirsty, tired and hungry.	törstiga	0	0
Tom gillar modern arkitektur.	Tom likes modern architecture.	arkitektur	0	0
Tom tillsatte några intressanta kryddor i stuvningen.	Tom added some interesting spices to the stew.	kryddor	0	0
Tom var en av de lyckligt lottade.	Tom was one of the lucky ones.	lottade	0	0
Hur många månar har Mars?	How many moons does Mars have?	månar	0	0
Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	After the bird had sung, it flew away.	sjungit	0	0
Hon kan spela den här melodin på piano.	She can play this tune on the piano.	melodin	0	0
Jag skulle dubbelkolla det.	I'd double-check that.	dubbelkolla	0	0
Mina läppar är förseglade.	My lips are sealed.	förseglade	0	0
Jag kör en hybrid.	I drive a hybrid.	hybrid	0	0
Har du namngett din nyfödda bäbis?	Have you named your new born baby?	nyfödda	0	0
Han har intyg på att han är anställd.	He has proof that he's employed.	intyg	0	0
Gillar du Seinfeld?	Do you like Seinfeld?	seinfeld	0	0
Han kokade spagetti.	He cooked spaghetti.	spagetti	0	0
Det ligger en fjärrkontroll till tv:n under soffan.	There is a TV remote control under the couch.	fjärrkontroll	0	0
Vem är äldst i världen?	Who is the oldest person in the world?	äldst	0	0
Han hade ganska gängliga lemmar som pojke.	He had rather gangly limbs as a boy.	lemmar	0	0
Tom är Johns mellannamn, eller hur?	Tom is John's middle name, isn't it?	mellannamn	0	0
Varuhus säljer många olika saker.	Department stores sell numerous things.	varuhus	0	0
Min kropp är inte så smidig som den brukade vara.	My body isn't as flexible as it used to be.	smidig	0	0
Nunnorna sjunger.	The nuns are singing.	nunnorna	0	0
Tom haltar lätt.	Tom limps slightly.	haltar	0	0
Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	It cost me ten thousand yen to have my television set repaired.	yen	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	I can't find my girlfriend's clitoris.	flickväns	0	0
Jag är nära tågstationen.	I'm near the train station.	tågstationen	0	0
Ungerns huvudstad heter Budapest.	The capital of Hungary is called Budapest.	budapest	0	0
Angriparen förlorade ännu ett skepp häromdagen, till försvararens drönare.	The aggressor lost another ship the other day, to the defender's drones.	angriparen	0	0
Pojkar härmar ofta sina idrottshjältar.	Boys often imitate their sports heroes.	härmar	0	0
Tom kokade äggen.	Tom boiled the eggs.	kokade	0	0
Har ni någon medicin för solbränna?	Do you have any medicine for sunburn?	solbränna	0	0
Det är en skunk på verandan.	There's a skunk on the porch.	skunk	0	0
Båda kandidaterna är praktiskt taget okända.	Both candidates are virtually unknown.	kandidaterna	0	0
Påbörja förberedelserna omedelbart.	Begin preparations immediately.	förberedelserna	0	0
Det här är en triangel.	This is a triangle.	triangel	0	0
Jag gillar verkligen att jogga.	I really like jogging.	jogga	0	0
Hon pantsatte smyckena som hon hade stulit.	She pawned the jewelry she'd stolen.	smyckena	0	0
Skulle du kunna skriva ner länken till den sajten?	Would you be able to write down the link to the site?	sajten	0	0
De mörka kullarna svarade med ett retande eko.	The dark hills in the surroundings responded with a mocking echo.	kullarna	0	0
Han utforskade Amazonas regnskog.	He explored the Amazon jungle.	amazonas	0	0
Ingen idé att insistera.	There's no need to insist.	insistera	0	0
Fokusera på nuläget.	Focus on the present.	nuläget	0	0
Tom är stolt kanadensare.	Tom is a proud Canadian.	kanadensare	0	0
Det här är hembränt.	This is moonshine.	hembränt	0	0
Aleksej Navalnyj är död. Må han aldrig bli bortglömd!	Alexei Navalny is dead. May he never be forgotten!	bortglömd	0	0
Jag står inte ut med hans fräckhet.	I can't put up with his insolence.	fräckhet	0	0
Jag var idel öra.	I was all ears.	idel	0	0
Detta är inte acceptabelt.	This is not acceptable.	acceptabelt	0	0
Överallt hon kommer är hon uppskattad.	Wherever she goes, she is well liked.	uppskattad	0	0
De två länderna hade stridit tillsammans som allierade under andra världskriget.	The two countries had fought together as allies in the Second World War.	stridit	0	0
Tom avrättades i elektriska stolen.	Tom was electrocuted.	avrättades	0	0
Överdriv inte!	Don't exaggerate!	överdriv	0	0
Tom satt tre decennier i fängelse för ett brott han inte begick.	Tom spent three decades in prison for a crime he didn't commit.	decennier	0	0
Om det inte låter engelskt är det inte engelska.	If it doesn't sound English, it's not English.	engelskt	0	0
Välgörenhetsorganisationen har fått sitt namn efter en man som donerade cirka 2 miljarder yen.	The charity is named after a man who gave away some two billion yen.	donerade	0	0
Tom har satts i karantän.	Tom has been quarantined.	satts	0	0
Han är lagkapten.	He's the captain of a team.	lagkapten	0	0
Den lilla pojken är klyftig.	The little boy is crafty.	klyftig	0	0
Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	I objected when the waiter tried to remove my plate.	protesterade	0	0
Två i kvadrat är lika med fyra.	Two squared equals four.	kvadrat	0	0
Han drog det kortaste strået.	He drew the shortest straw.	kortaste	0	0
De här korten är spader fyra och hjärter sex.	These cards are the four of spades and the six of hearts.	hjärter	0	0
Vi bedömer också analysförmåga.	We also assess analytical ability.	bedömer	0	0
Tom tog en filt från sängen och svepte den runt sig själv.	Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.	svepte	0	0
Han messade mig nyss.	He just texted me.	messade	0	0
Layla är helt enkelt outhärdlig.	Layla is simply unbearable.	outhärdlig	0	0
Han har kommit att se ut att vara en rävaktig premiärminister som utnyttjar makten i sitt ämbete till fullo för egen vinning.	He has come to look like a sly-as-a-fox Premier who uses his position's powers to the fullest extent, to his own advantage.	vinning	0	0
Tom ville kalla sin son Gandalf.	Tom wanted to call his son Gandalf.	gandalf	0	0
Till hela stadens förvåning, arresterades borgmästaren.	To the astonishment of the whole city, the mayor was arrested.	förvåning	0	0
Läraren hatade mig innerligt.	The teacher hated my guts.	innerligt	0	0
NASA:s astronauter har utan tvekan den bästa utsikten en människa kan få över vår planet.	NASA astronauts inarguably get the best human view of our planet.	astronauter	0	0
Ambassadbyggnaden är omgiven av höga stängsel.	The embassy building is surrounded by high fences.	stängsel	0	0
Tom fick schampo i ögonen.	Tom got shampoo in his eyes.	schampo	0	0
Det här är rödvin.	This is red wine.	rödvin	0	0
Har du badat än, Takashi?	Have you taken a bath yet, Takashi?	badat	0	0
En färsk undersökning visar att antalet rökare minskar.	A recent survey shows that the number of smokers is decreasing.	rökare	0	0
Dayxa är min hustrus syster.	Dayxa is my wife's sister.	hustrus	0	0
Jag gillar tecknat.	I like cartoons.	tecknat	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Algeria is situated in North Africa.	nordafrika	0	0
Det har varit fyra inbrott i det här området under det senaste halvåret.	There have been four break-ins in this neighborhood in the last six months.	halvåret	0	0
Hon kände adrenalinet pumpa i kroppen.	She felt the adrenaline pump through her body.	adrenalinet	0	0
Han bor i den herrgården.	He lives in that stately mansion.	herrgården	0	0
Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	Millions of people understand Interlingua within a single glance.	ögonkastet	0	0
Musikern är känd i utlandet såväl som i Japan.	The musician is famous abroad as well as in Japan.	utlandet	0	0
Marys föräldrar var mycket stränga.	Mary's parents were very strict.	stränga	0	0
Var ligger den egyptiska ambassaden?	Where is the Egyptian embassy?	egyptiska	0	0
Jag åt en hyfsad måltid.	I had a decent meal.	hyfsad	0	0
Jag vill ha en hundvalp!	I want a puppy!	hundvalp	0	0
Tom överlevde det brutala överfallet.	Tom survived the brutal assault.	överfallet	0	0
Hur långt är Eiffeltornet?	How tall is the Eiffel Tower?	eiffeltornet	0	0
Jag älskar sköldpaddor.	I love turtles.	sköldpaddor	0	0
Min föraning visade sig vara rätt.	My premonition turned out to be right.	föraning	0	0
Ju galnare, desto bättre.	The crazier, the better.	galnare	0	0
Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	I'd like to book a flight to Vancouver.	vancouver	0	0
Jag kan täta läckan.	I can seal the leak.	täta	0	0
Det är fortfarande fuktigt.	It's still damp.	fuktigt	0	0
Det är deras angelägenhet.	That's their business.	angelägenhet	0	0
Tom är en nyttig idiot.	Tom is a useful idiot.	nyttig	0	0
Man hittade ett skeppsvrak från bronsåldern i Medelhavet.	A Bronze Age shipwreck was found in the Mediterranean Sea.	medelhavet	0	0
Tom borde ha blivit varnad.	Tom should've been warned.	varnad	0	0
Det är ett rimligt antagande.	That's a reasonable assumption.	antagande	0	0
Jag gjorde illa armbågen.	I hurt my elbow.	armbågen	0	0
Vem sprängde tornen?	Who blew up the towers?	tornen	0	0
Jag håller ett säte åt dig.	I'll save you a seat.	säte	0	0
Det där är min cykel. Du kan använda den närhelst du vill.	That's my bicycle. You can use it whenever you want.	närhelst	0	0
Den här bilen är utrustad med alkolås.	This car is fully equipped with an ignition interlock device.	utrustad	0	0
Sara var min första förälskelse.	Sarah was my first love.	förälskelse	0	0
Tom köpte en julgran till Marias familj.	Tom bought a Christmas tree for Mary's family.	julgran	0	0
Jag gillar boxrarnas korta nos.	I like the short snout of boxers.	nos	0	0
Löven i parken har redan börjat få färg.	The leaves in the park have already started to turn colors.	löven	0	0
Den här klockan behöver lagas.	This watch wants mending.	lagas	0	0
Sockret är slut.	We've run out of sugar.	sockret	0	0
Till skillnad från något teleskop innan, så gjorde Hubble astronomi relevant, fängslande och tillgängligt för folk i alla åldrar.	Unlike any space telescope before it, Hubble made astronomy relevant, engaging and accessible for people of all ages.	tillgängligt	0	0
Jag föredrar låga klackar.	I prefer low heels.	klackar	0	0
Layla ville ha vittnesskydd.	Layla wanted witness protection.	vittnesskydd	0	0
Är ni roade av detta?	Are you enjoying this?	roade	0	0
Republikanerna var rasande.	Republicans were furious.	republikanerna	0	0
Jag gillar din optimism.	I like your optimism.	optimism	0	0
David will ha stipendiet.	David wants the scholarship.	stipendiet	0	0
Jag duschade.	I showered.	duschade	0	0
Du skall inte dräpa.	Thou shalt not kill.	dräpa	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Africa is the cradle of humanity.	vagga	0	0
Människor agerar inte alltid rationellt.	People don't always act rationally.	rationellt	0	0
Vi hade många bra stunder i vår husbil.	We had a lot of good times in our camper.	husbil	0	0
Många betydande personer har varit aktivt engagerade i välgörenhetsorganisationen.	Numerous notable individuals have been actively involved with the charity.	engagerade	0	0
Det finns inget varmvatten.	There is no hot water.	varmvatten	0	0
Flygplan landar på flygplatser.	Airplanes land at airports.	flygplatser	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	What would you rather have at Christmas? Ham or turkey? Neither one, I'm vegan.	vegan	0	0
Ett land utan horhus är inget land.	A country with no whorehouse is not a country.	horhus	0	0
Soldaten uppgav sitt namn.	The soldier gave his name.	uppgav	0	0
Grönt är min favoritfärg.	Green is my favourite colour.	favoritfärg	0	0
Det är jättestort.	It's huge.	jättestort	0	0
Kaffet var bittert.	The coffee was bitter.	bittert	0	0
Tokyo är Japans huvudstad.	Tokyo is the capital of Japan.	japans	0	0
Vilken ordbok syftade du på?	Which dictionary did you refer to?	syftade	0	0
Var ligger den israeliska ambassaden?	Where is the Israeli embassy?	israeliska	0	0
Jag hatar besvärliga saker.	I hate troublesome things.	besvärliga	0	0
Tom blev brutalt nedslagen och läkarna var tvungna att försätta honom i konstgjord koma för att lindra svullnaden på hans hjärna.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	svullnaden	0	0
Han tjänstgjorde utan allvarligare misstag till dess han uppnådde pension.	He served without any serious errors until he reached retirement age.	allvarligare	0	0
Jag har massor av begagnade böcker till salu, allt till överkomliga priser.	I have lots of second-hand books for sale, all at affordable prices.	begagnade	0	0
Eleverna var distraherade.	The students were distracted.	distraherade	0	0
Skorpionen begav sig ut ur rocken.	The scorpion moved out of the coat.	begav	0	0
Lust väcker begäret att äga. Och det väcker avsikten att mörda.	Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	avsikten	0	0
Först till kvarn får först mala.	First come, first served.	mala	0	0
Jag tycker om din halsduk.	I like your scarf.	halsduk	0	0
Tom erbjuder sig självmant att hjälpa till.	Tom is volunteering to help.	självmant	0	0
Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	Children generally have a higher body temperature than adults.	generellt	0	0
Sjuksköterskan vaccinerade mig.	The nurse vaccinated me.	sjuksköterskan	0	0
Jag går som en pingvin.	I walk like a penguin.	pingvin	0	0
Han tjänar ett leverne.	He earns a living.	leverne	0	0
Det är inte lönt att klaga.	It's no use complaining.	lönt	0	0
Skicka saltet.	Pass me the salt.	saltet	0	0
Du förvirrar mig.	You're confusing me.	förvirrar	0	0
Polisen lyckades hitta brottslingen.	The police were able to find the criminal.	brottslingen	0	0
Vårt företags högkvarter är i Tokyo.	Our company's base is in Tokyo.	företags	0	0
Vi hade inte pluggat inför matteprovet.	We had not studied for the math test.	pluggat	0	0
Ett stort frö föll på mig.	A big seed fell on me.	frö	0	0
Hjälper du fröken Hansson?	Are you helping Miss Hansson?	hansson	0	0
Mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska.	Mechanical devices are more reliable than electronic ones.	mekaniska	0	0
Det finns ankor i dammen.	There are ducks on the pond.	ankor	0	0
Tom tenderar att prata ganska snabbt.	Tom tends to speak quite fast.	tenderar	0	0
Skynda dig, Tom. Maten kallnar.	Hurry up, Tom. The food is getting cold.	kallnar	0	0
Kyparen var på bottenvåningen.	The waiter was downstairs.	kyparen	0	0
Denna teknologi kallas förstärkt verklighet.	This technology is called augmented reality.	förstärkt	0	0
Min favoritsmoothie är en som är gjord på grönt te, frysta hallon och blåbär.	My favorite smoothie is one made with green tea, frozen raspberries and blueberries.	blåbär	0	0
Han svävar i livsfara.	His life was in danger.	livsfara	0	0
Bess är endast ett barn.	Bess is simply a child.	bess	0	0
Nöden har ingen lag.	Necessity knows no law.	nöden	0	0
Han är med i en kult.	He is a member of a cult.	kult	0	0
Vi borde iaktta hastighetsbegränsningen.	We should observe the speed limit.	iaktta	0	0
De köpte en ny dammsugare.	They bought a new vacuum cleaner.	dammsugare	0	0
Den stackars hunden slets bokstavligen i stycken av lejonet.	The poor dog was literally torn apart by the lion.	slets	0	0
Generellt sett är japaner artiga.	Japanese people in general are polite.	artiga	0	0
Jag har seglat på Themsen en gång.	I have sailed up the Thames once.	seglat	0	0
Har du någonsin läst Koranen?	Have you ever read the Koran?	koranen	0	0
Förstår du innebörden i det här stycket?	Can you get at the meaning of this passage?	innebörden	0	0
Leder diplomatiska diskussioner till frid?	Are diplomatic discussions leading to peace?	diplomatiska	0	0
Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	The gardener planted a rose tree in the middle of the garden.	trädgårdsmästaren	0	0
Jag ifrågasätter din uppriktighet.	I question your sincerity.	uppriktighet	0	0
Fotograferade du Tom?	Did you shoot Tom?	fotograferade	0	0
Jag tycker om din scarf.	I like your scarf.	scarf	0	0
Tom har dömts för rattfylleri tre gånger tidigare.	Tom has three previous DUI convictions.	dömts	0	0
Jag tappade tålamodet.	I lost my patience.	tålamodet	0	0
Det här är min naturliga hårfärg.	This is my natural hair color.	hårfärg	0	0
Tom säger att han aldrig har försökt äta hundmat.	Tom says that he's never tried eating dog food.	hundmat	0	0
Den fula ankungen blev en vacker svan.	The ugly duckling turned into a beautiful swan.	svan	0	0
Han arbetar fortfarande i arbetsrummet.	He is still at work in the workroom.	arbetsrummet	0	0
Han håller de gamla fotografierna mycket kära.	He cherishes the old photographs.	fotografierna	0	0
Vad gör du för att fördriva tiden?	What do you do to pass the time?	fördriva	0	0
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	koncentrationsläger	0	0
Han fick slut på kreativitet.	His creativity ran out.	kreativitet	0	0
Mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska.	Mechanical devices are more reliable than electronic ones.	apparater	0	0
Tom har stor fallenhet för idrott.	Tom is a natural athlete.	idrott	0	0
Tom är olydig.	Tom is disobedient.	olydig	0	0
Jag står inte ut med det här oljudet längre.	I can't stand this noise anymore.	oljudet	0	0
De skickade honom till Nordamerika.	They sent him to North America.	nordamerika	0	0
Att sträva efter sanning är beundransvärt.	The pursuit of truth is admirable.	sträva	0	0
Jag representerade mitt universitet på konferensen.	I represented my university at the conference.	representerade	0	0
Jag åt fisk och linser.	I ate fish and lentils.	linser	0	0
Han är lite av en snobb.	He's a bit of a snob.	snobb	0	0
Det kommer att gynna samhället.	That will benefit the community.	gynna	0	0
Läs etiketten noggrant.	Read the label carefully.	etiketten	0	0
Det är inte en kråka. Det är en korp.	It isn't a crow. It's a raven.	kråka	0	0
Om man översätter från sitt andraspråk till sitt modersmål, istället för omvänt, är det mindre sannolikhet för att man gör fel.	If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	sannolikhet	0	0
Det är $30 bortkastat.	That's $30 out the window.	bortkastat	0	0
Ljusen tänds när man klappar.	The lights turn on when you clap.	tänds	0	0
Jag har förfärliga nyheter.	I have dreadful news.	förfärliga	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	Gena the Crocodile worked as a crocodile at the zoo.	krokodil	0	0
Vad är den turkiska motsvarigheten till meditation?	What is the Turkish equivalent of meditation?	meditation	0	0
Diktatorn hade den absoluta lojaliteten av alla hans medhjälpare.	The dictator had the absolute loyalty of all his aides.	absoluta	0	0
Jag blir hämtad.	I'm being picked up.	hämtad	0	0
År 1972 började dr Francine Patterson lära Koko teckenspråk.	In 1972, Dr. Francine Patterson started to teach sign language to Koko.	francine	0	0
Jag behöver insulin.	I need insulin.	insulin	0	0
Den här skjortan behöver tvättas.	This shirt needs washing.	tvättas	0	0
Jag skulle vilja ha en burk Coca-Cola Light.	I would like a can of Diet Coke.	coca-cola	0	0
Han utpressade mig.	He blackmailed me.	utpressade	0	0
Tom bjöd in Mary till kalaset, eller hur?	Tom invited Mary to the party, didn't he?	kalaset	0	0
Herr Wilder gav mig din e-postadress.	Mr. Wilder gave me your email address.	wilder	0	0
Ni är uppriktiga.	You're sincere.	uppriktiga	0	0
Han skrev ned telefonnumret.	He wrote down the telephone number.	telefonnumret	0	0
Var god och fyll i detta formulär först.	Please fill out this form first.	formulär	0	0
Spionen etablerade kontakt med fienden.	The spy made contact with the enemy.	spionen	0	0
Han är känd för att vara trög i uppfattningen.	He's known to appear sluggish.	uppfattningen	0	0
De förökar sig som kaniner.	They're multiplying like rabbits.	förökar	0	0
Det här är den vackraste solnedgång jag någonsin sett.	This is the most beautiful sunset I've ever seen.	solnedgång	0	0
Ballongen flyger genom staden.	The balloon is flying across the city.	ballongen	0	0
Frankrike separeras från Italien av Alperna.	France is separated from Italy by the Alps.	alperna	0	0
Han har duschat.	He has taken a shower.	duschat	0	0
I augusti 2014 bestämde Svenska byggnadsarbetareförbundet att könsneutrala pronomenet ”hen” (”han eller hon eller varken han eller hon”) bör användas istället för ”han” i kommande versioner av sina stadgar.	In August 2014 the Swedish Building Workers' Union decided that the gender-neutral pronoun "hen" ("he or she, or neither he nor she") should be used instead of "han" ("he") in forthcoming versions of its by-laws.	versioner	0	0
Vi blev tillsagda att stanna på skeppet.	We were told to stay on the ship.	tillsagda	0	0
Alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet.	All students have to learn both national languages ​​in mainland Finland.	finska	0	0
Bordet är dukat.	The table has been set.	dukat	0	0
Tom vilar på sina lagrar.	Tom is resting on his laurels.	lagrar	0	0
Tom för mycket noggranna anteckningar.	Tom keeps very careful records.	noggranna	0	0
Det gav mig gåshud.	That gave me goosebumps.	gåshud	0	0
Trump har en historia av irrationellt beteende.	Trump has a history of irrational conduct.	trump	0	0
Jag har alltid föredragit mysteriösa karaktärer.	I always liked mysterious characters more.	föredragit	0	0
Jordgubbsträdets frukter är mycket söta i smaken.	The fruits of the strawberry tree are very sweet to the taste.	frukter	0	0
Jokern är en joker, okej?	The Joker is the wild card, OK?	jokern	0	0
Ziri klickade på prenumerationsknappen.	Ziri clicked the subscribe button.	klickade	0	0
Min syster har gett mig en iPhone, men jag vet inte hur man använder den.	My sister has given me an iPhone, but I do not know how to use it.	iphone	0	0
Jag är självmordsbenägen.	I am suicidal.	självmordsbenägen	0	0
Mjölka kon.	Milk the cow.	mjölka	0	0
Har du designat den här?	Did you design this?	designat	0	0
Tom slösar med resurserna.	Tom is wasting resources.	resurserna	0	0
Mötesrummet är på nedervåningen.	The meeting room is downstairs.	nedervåningen	0	0
Jag har jättegoda nyheter.	I've got great news.	jättegoda	0	0
Det populäraste spelet i världen görs av svenskar.	The most popular game in the world is made by Swedes.	populäraste	0	0
Jag vill inte titta på television.	I don't want to watch TV.	television	0	0
Vi strejkar.	We are on strike.	strejkar	0	0
Jag har bott her sedan 1990.	I have lived here since 1990.	her	0	0
Tom tycker om te med kanel i.	Tom likes tea with cinnamon.	kanel	0	0
Det där är poeten som jag träffade i Paris.	That is the poet I met in Paris.	poeten	0	0
All kunskap är inte till godo.	All knowledge is not good.	godo	0	0
Kan någon verifiera det?	Can anyone verify that?	verifiera	0	0
Hö är för hästar.	Hay is for horses.	hö	0	0
Vem flörtade hon med?	Who was she flirting with?	flörtade	0	0
Jag var också äcklad.	I was disgusted, too.	äcklad	0	0
Era ord överensstämmer inte med era gärningar.	Your words don't match your actions.	överensstämmer	0	0
Tom har svimmat.	Tom's fainted.	svimmat	0	0
Jag stötte precis tån.	I just stubbed my toe.	tån	0	0
Polisen genomförde en kroppsvisitering.	The officer conducted a pat down search.	genomförde	0	0
Det är min fras!	That's MY line!	fras	0	0
Jag har planterat ett träd.	I planted a tree.	planterat	0	0
Ställ er upp, allesamman.	Get up, everybody.	allesamman	0	0
Var hänsynslösa.	Be ruthless.	hänsynslösa	0	0
Igår stod jag två timmar i kö för att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov.	I stood in line yesterday to get to the lab to do blood work.	laboratoriet	0	0
Kniven är slö.	The knife is dull.	slö	0	0
Engelska är ett globalt språk.	English is a global language.	globalt	0	0
Min hund har loppor.	My dog has fleas.	loppor	0	0
Han är inte vad han utger sig för.	He is not what he claims to be.	utger	0	0
Krokodiler har vassa tänder.	Crocodiles have sharp teeth.	krokodiler	0	0
Jag visste att jag var tvungen att berätta sanningen för honom, men jag kunde inte förmå mig till det.	I knew I had to tell him the truth, but I couldn't bring myself to do it.	förmå	0	0
Jag känner mig väldigt förrådd.	I feel very betrayed.	förrådd	0	0
Det är lätt att snubbla när man går på grus.	It's easy to stumble when walking on gravel.	snubbla	0	0
Jag håller dig à jour.	I'll keep you posted.	jour	0	0
Tom rullade ihop affischen och stoppade in den i ett papprör.	Tom rolled up the poster and put it into a cardboard tube.	affischen	0	0
Hon skrev en novell.	She wrote a short story.	novell	0	0
Råttan är en gnagare.	The rat is a rodent.	gnagare	0	0
43-åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make.	A 43-year-old woman suspected of having shot dead her husband.	misstänks	0	0
Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	These senseless killings will not go unpunished.	ostraffat	0	0
Här är en delfin.	Here's a dolphin.	delfin	0	0
Det är hemskt att, medan det finns länder där människor lider av hunger, inom Japan finns det många hushåll och restauranger där mycket mat kastas bort.	It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	hushåll	0	0
Man måste läsa mellan raderna.	You have to read between the lines.	raderna	0	0
Han kände i fickan efter tändaren.	He felt in his pocket for his lighter.	tändaren	0	0
Vad är det för människa som hatar kattungar och sockervadd?!	What kind of person hates cats and candy floss?!	kattungar	0	0
Soldaterna var utrustade med vapen.	The soldiers were equipped with weapons.	utrustade	0	0
Du har spillt lite ketchup på din slips.	You spilled some ketchup on your tie.	spillt	0	0
Vi är klasskamrater.	We're classmates.	klasskamrater	0	0
Tom har en hamster.	Tom has a hamster.	hamster	0	0
Patientens skador är inte livshotande.	The patient's injuries aren't life-threatening.	livshotande	0	0
Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	Galaxies are scattered throughout the universe and they vary greatly in size.	varierar	0	0
Tvålen är slut.	The soap is finished.	tvålen	0	0
Zooets fågelbur var full av färgglada fåglar, noterade Adriano.	The zoo's aviary was filled with colorful birds, Adriano noticed.	noterade	0	0
Vi såg den bagare.	We saw that baker.	bagare	0	0
Det var som att leta efter en nål i en höstack.	It was a wild goose chase.	höstack	0	0
Är det en hypotes?	Is it a hypothesis?	hypotes	0	0
De kände sig obekväma.	They were uncomfortable.	obekväma	0	0
Jag ansträngde mig verkligen.	I tried really hard.	ansträngde	0	0
Tom kröp under taggtråd.	Tom crawled under the barbed wire.	taggtråd	0	0
Tom kör en uråldrig Saab 96.	Tom drives an ancient Saab 96.	uråldrig	0	0
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	In the beginning God created the heaven and the earth.	begynnelsen	0	0
En marionett vet inte om att den är manipulerad.	A puppet doesn't know that it is being manipulated.	marionett	0	0
Diskussionen var intellektuellt stimulerande.	The discussion was intellectually stimulating.	stimulerande	0	0
Tom sitter inte i häkte.	Tom isn't in jail.	häkte	0	0
Tom har tandställning.	Tom has braces.	tandställning	0	0
Vi tröstar hans mor.	We are consoling his mother.	tröstar	0	0
Din attityd gentemot kvinnor är stötande.	Your attitude towards women is offensive.	stötande	0	0
I krönikorna om översvämningen år 1342 står det att vattnet i katedralen i Mainz nådde upp till bröstnivå, och att man i Köln kunde åka båt över stadsmurarna.	The chronicles of the flood of 1342 say that the water in the Mainz Cathedral came up to a man's chest, while in Cologne, one could ride in a boat over the city walls.	katedralen	0	0
Han blev exkommunicerad för att ha serverat nattvardsvinet i grogglas.	He was excommunicated for serving the Eucharist in highball glasses.	serverat	0	0
Staden anfölls av många fiender.	The city was attacked by many enemies.	anfölls	0	0
Han är dum och omogen.	He's dumb and immature.	omogen	0	0
Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	Zürich is considered to be a major financial hub.	zürich	0	0
Tom spelar flöjt.	Tom plays the flute.	flöjt	0	0
Ingen obduktion utfördes.	No autopsy was performed.	utfördes	0	0
Jag är ledsen, men sista tiden har jag varit en smula labil.	I’m sorry, lately I’ve been a bit emotionally unstable.	labil	0	0
Mary är ingen fuskare.	Mary is not a cheater.	fuskare	0	0
Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	tillflykt	0	0
Tom är en fårskalle.	Tom is a slob.	fårskalle	0	0
Vad orsakar epilepsi?	What causes epilepsy?	epilepsi	0	0
Bladen är gula.	The petals are yellow.	bladen	0	0
Han åker tunnelbana till jobbet.	He takes the subway to work.	tunnelbana	0	0
Tom är lättlurad, men inte Mary.	Tom is gullible, but Mary isn't.	lättlurad	0	0
Det är blankt.	It's blank.	blankt	0	0
Han tycker om godsaker.	He likes sweets.	godsaker	0	0
Han blev mobbad i skolan.	He was bullied at school.	mobbad	0	0
Jag köpte en begagnad telefon.	I bought a used phone.	begagnad	0	0
Jag hittade boven.	I found the culprit.	boven	0	0
Var inte ohyfsad.	Don't be crude.	ohyfsad	0	0
Alex har redan sagt att hen använder "hen", så varför envisas du med att använda "han"?	Alex has already said they go by "they", so why do you insist on using "he"?	envisas	0	0
EU har 24 officiella språk.	The EU has 24 official languages.	eu	0	0
Fläkten kan inte snurra tillräckligt snabbt.	The fan can't spin fast enough.	fläkten	0	0
Tom tömde papperskorgen i förbränningsugnen.	Tom emptied the wastebasket into the incinerator.	papperskorgen	0	0
Tom körde tillbaka till farmen.	Tom drove back to the farm.	farmen	0	0
Skänk inte bort den.	Don't give it away.	skänk	0	0
Att anställa en fransktalande som inte är infödd för att översätta ett dokument till franska är som att anställa en snickare för att fixa ens läckande kran.	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.	kran	0	0
Tom är genialisk.	Tom's brilliant.	genialisk	0	0
Bottenvåningen var översvämmad.	The ground floor was flooded.	bottenvåningen	0	0
"Hur gammal är du?" "Jag har ingen ålder." "Jag har inte levat."	"How old are you?" "I have no age. I haven't lived."	levat	0	0
Vad är din käraste ägodel?	What's your most prized possession?	ägodel	0	0
Tom var Marias bästa vän för tre år sedan.	Tom was Mary's best friend three years ago.	marias	0	0
Spelningen var fantastisk rakt igenom.	The gig was fantastic from start to end.	spelningen	0	0
Tom är alert.	Tom's alert.	alert	0	0
Strängt förbjudet.	Strictly forbidden.	strängt	0	0
Hur tar jag mig till busstationen?	How do I get to the bus station?	busstationen	0	0
Jag hatar måndagar.	I hate Mondays.	måndagar	0	0
Alla religioner förbjuder mord.	Every religion prohibits murder.	religioner	0	0
Tom måste bestraffas för det som han gjorde.	Tom must be punished for what he did.	bestraffas	0	0
Hon gick med högklackat på kullerstenen.	She walked in high heels on the cobblestones.	högklackat	0	0
Var ligger den turkiska ambassaden?	Where is the Turkish embassy?	turkiska	0	0
Övning ger färdighet.	Practice makes perfect.	färdighet	0	0
Hur mäts jordbävningar?	How are earthquakes measured?	jordbävningar	0	0
Berättelserna i den här boken är riktigt skrämmande.	The stories in this book are really scary.	berättelserna	0	0
Jonas svävade livlöst i delen.	Jonas floated lifelessly in the capsule.	svävade	0	0
De olympiska spelen anordnas var fjärde år.	The Olympic Games are staged every four years.	olympiska	0	0
Det är beklagligt.	It's lamentable.	beklagligt	0	0
Mjau.	Meow.	mjau	0	0
Prinsessan ljuger med slutna ögon.	The princess is lying with her eyes closed.	slutna	0	0
Var vaksamma.	Be vigilant.	vaksamma	0	0
Tom är munter.	Tom's cheerful.	munter	0	0
Jag tycker det är ledsamt att inte ha några vänner.	I think it's sad not to have any friends.	ledsamt	0	0
Oro gjorde mig sömnlös igår natt.	Worrying deprived me of sleep last night.	sömnlös	0	0
Lokalpolisen är mycket sträng mot trafikförseelser.	The local police are very strict about traffic violations.	lokalpolisen	0	0
Glöm inte att använda tandtråd.	Don't forget to floss.	tandtråd	0	0
Hon böjde sig ned.	She bent down.	böjde	0	0
Hur tidigt går du upp om morgnarna?	How early do you get up in the morning?	morgnarna	0	0
Jag har klöver ess.	I have the ace of clubs.	klöver	0	0
Individuella resultat kan variera.	Individual results may vary.	individuella	0	0
Han blundade.	He closed his eyes.	blundade	0	0
Sedan jag återhämtade mig från min allvarliga sjukdom ter sig hela skapelsen vacker för mig.	Since I recovered from my serious illness, all of creation is beautiful to me.	ter	0	0
Dina synpunkter är inte av någon vikt alls.	Your thoughts are of no significance at all.	synpunkter	0	0
De hade hamnat i ett dödläge.	They have reached a deadlock.	dödläge	0	0
Alla var lättade.	Everyone was relieved.	lättade	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	The financial situation is getting worse week by week.	förvärras	0	0
Du är väldigt flexibel.	You're very flexible.	flexibel	0	0
Gnugga fläcken med vinäger.	Rub the stain with vinegar.	gnugga	0	0
Stanna gärna kvar efter konserten. Vi kommer att skriva autografer.	Please stick around after the concert. We'll be signing autographs.	autografer	0	0
Tom håller på att bli ursinnig.	Tom is getting frantic.	ursinnig	0	0
Min franska är urusel.	My French is shitty.	urusel	0	0
Tom gav vika för frestelsen.	Tom succumbed to the temptation.	frestelsen	0	0
Han kör en Lotus.	He drives a Lotus.	lotus	0	0
Hans önskan blev slutligen uppfylld.	His wish was finally fulfilled.	uppfylld	0	0
Jag är det svarta fåret i familjen.	I'm the black sheep of the family.	fåret	0	0
Oavsett hur skoningslös du är kommer du aldrig att ta kål på alla dina fiender.	No matter how ruthless you are, you'll never snuff out all your enemies.	skoningslös	0	0
John äter sin persika.	John eats his peach.	persika	0	0
Vi ansöker om skattebefrielse.	We're applying for a tax exemption.	ansöker	0	0
Jag är konstnärligt lagd.	I'm artistic.	lagd	0	0
Resten av sakerna hamnar huller om buller i rummet.	The rest of the things end up higgledy-piggledy around the room.	buller	0	0
Drogens effekter är intensiva men kortvariga.	The effects of the drug are intense but brief.	intensiva	0	0
Där kommer du verkligen att glömma din vardag.	You are really going to forget about your daily routine there.	vardag	0	0
Har du mottagit mordhot förut?	Have you received death threats before?	mottagit	0	0
Tom bankade huvudet mot väggen.	Tom bashed his head against the wall.	bankade	0	0
Jag antecknar alltid.	I always take notes.	antecknar	0	0
Han höll henne i ärmen.	He held her by the sleeve.	ärmen	0	0
Vart är smöret?	Where is the butter?	smöret	0	0
Byggnaden rasade samman i jordbävningen.	The building collapsed in the earthquake.	jordbävningen	0	0
Jag gillar din sjal.	I like your scarf.	sjal	0	0
De blev mer förtjusta i varandra allt eftersom tiden gick.	They grew fonder of each other as time went by.	förtjusta	0	0
Tom reparerar sin cykel.	Tom repairs his bicycle.	reparerar	0	0
Människorna samlades på Hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget.	People gathered at the Hakaniemi Market on Walpurgis Night to listen to speeches and prepare for the May Day train.	torg	0	0
En infraröd stråle består av elektromagnetisk strålning.	An infrared ray is electromagnetic radiation.	stråle	0	0
Alla tavlor i rummet hängde på sned.	All the paintings in the room hung crooked.	sned	0	0
Söndag följs av måndag.	Sunday is followed by Monday.	följs	0	0
Vi är socialarbetare.	We're social workers.	socialarbetare	0	0
Han är alltid punktlig.	He is always punctual.	punktlig	0	0
Hon blev utskälld efter noter.	She got a proper telling-off.	noter	0	0
Jag odlade tomater förra året och de smakade väldigt gott.	I grew tomatoes last year and they were very good.	odlade	0	0
Hur var baletten?	How was the ballet?	baletten	0	0
Tom behövde ersättas, så vi ersatte honom.	Tom needed to be replaced, so we replaced him.	ersättas	0	0
Uppgiftens värde är grundat i det som den innebär.	The task's worth lies in the doing.	grundat	0	0
Kobe Steel erkände att de hade förfalskat kvalitetsdata i åratal.	Kobe Steel admitted that it had falsified quality data for years.	förfalskat	0	0
Min svävare är full med ål.	My hovercraft is full of eels.	ål	0	0
Att fela är mänskligt.	To err is human.	fela	0	0
Hon är lärarinna.	She's a teacher.	lärarinna	0	0
Sami hade hemlängtan.	Sami was homesick.	hemlängtan	0	0
Lagförslaget antogs enhälligt.	The bill passed unanimously.	enhälligt	0	0
Den är för trång.	It's too narrow.	trång	0	0
Förra året läste jag tvåhundra böcker.	Last year I read two hundred books.	tvåhundra	0	0
Tom har ovetandes bidragit till ett högerprojekt.	Tom has unwittingly been contributing to a right-wing project.	bidragit	0	0
Tom lade ned mycket möda i sitt skolarbete.	Tom put a lot of effort into his school project.	möda	0	0
Jag måste varva ner.	I need to unwind.	varva	0	0
Toms huvudämne var franska.	Tom majored in French.	huvudämne	0	0
Jag älskar Leanne.	I love Leanne.	leanne	0	0
Du är oförutsägbar.	You're unpredictable.	oförutsägbar	0	0
Tom hamstrade toalettpapper.	Tom hoarded toilet paper.	toalettpapper	0	0
Kan du sitta upprätt?	Can you sit up?	upprätt	0	0
Det glädjer mig att höra om den nyfödde.	I'm glad to hear about the newborn.	glädjer	0	0
Mitt huvudämne är europeisk medeltidshistoria.	My major is medieval European history.	europeisk	0	0
Ett samband mellan blodgrupp och personlighetsdrag har inte bevisats vetenskapligt.	A relationship between blood group and personality has not been scientifically proven.	bevisats	0	0
Han är alltid flitig som en myra.	He is always as busy as a bee.	flitig	0	0
Han ramade in fotografiet och hängde upp det ovanför sängen.	He framed the photograph and hung it up over the bed.	fotografiet	0	0
Jag har en brödrost.	I have a toaster.	brödrost	0	0
Jag blev belönad.	I was rewarded.	belönad	0	0
Mitt hjärta började dunka.	My heart started pounding.	dunka	0	0
Förr eller senare kommer någon att måsta säga ifrån.	Sooner or later, someone is going to have to speak up.	måsta	0	0
Den där gitarren är inte stämd.	That guitar isn't tuned.	stämd	0	0
Matthew tittade på alla teckningarna.	Matthew looked at all the drawings.	teckningarna	0	0
Jag köpte en påse fryst majs.	I bought a bag of frozen corn.	fryst	0	0
Välkommen till vår enkla boning.	Welcome to our humble abode.	boning	0	0
De är min morfars böcker.	They are my grandfather's books.	morfars	0	0
Det var begripligt.	It was understandable.	begripligt	0	0
Tom är ängslig.	Tom's worried.	ängslig	0	0
Mitt hjärta dunkar.	My heart is pounding.	dunkar	0	0
De tidigare hyresgästerna förvandlade bostaden till ett metamfetaminlaboratorium.	The previous tenants turned the home into a meth lab.	bostaden	0	0
Vidrör inte ögon, näsa eller mun.	Do not touch your eyes, nose or mouth.	vidrör	0	0
Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	The heavy rain prevented me from going out.	förhindrade	0	0
En infraröd stråle består av elektromagnetisk strålning.	An infrared ray is electromagnetic radiation.	elektromagnetisk	0	0
Skäm inte bort ditt barn.	Don't spoil your child.	skäm	0	0
Hur såg rånaren ut?	What did the mugger look like?	rånaren	0	0
Bokhandeln är öppen.	The bookstore is open.	bokhandeln	0	0
Du missbrukar dina maktbefogenheter.	You are abusing your authority.	missbrukar	0	0
Smickra inte dig själv.	Don't flatter yourself.	smickra	0	0
Han promenerade hem.	He walked home.	promenerade	0	0
Vadan denna panik?	What's the panic?	vadan	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	maskerna	0	0
Det var bara en tursam gissning.	It was just a lucky guess.	tursam	0	0
Vi hamnade in i en stor snöstorm.	We got into a huge snowstorm.	snöstorm	0	0
Hon erövrade guldmedaljen.	She took the gold medal.	erövrade	0	0
Min motorsåg är trasig.	My chain saw is broken.	motorsåg	0	0
Tyckte du om rundturen?	Did you enjoy the tour?	rundturen	0	0
Tom stängde av alarmet.	Tom turned off the alarm.	alarmet	0	0
Jag bar mig ohyfsat åt.	I forgot my manners.	ohyfsat	0	0
Den nya telefonkatalogen är här!	The new phone book is here!	telefonkatalogen	0	0
Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	gal	0	0
Ingen med namnet Tom Jackson har blivit anmäld som saknad.	No one named Tom Jackson has been reported missing.	anmäld	0	0
Detta är en begränsad upplaga signerad av författaren.	This is a limited edition signed by the author.	signerad	0	0
Jag chansar bara.	I'm just guessing.	chansar	0	0
Tom är min body double.	Tom is my body double.	double	0	0
Han hade både feber och frossa.	He had both a fever and chills.	frossa	0	0
Lämna inga värdesaker i bilen.	Don't leave any valuables in your car.	värdesaker	0	0
Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	tuppen	0	0
Hon tatuerade en räv bakom örat.	She tattooed a fox behind her ear.	tatuerade	0	0
Han var synligt nervös.	He was visibly nervous.	synligt	0	0
Du är oansvarig.	You're irresponsible.	oansvarig	0	0
Tom är en idrottare.	Tom is a jock.	idrottare	0	0
Det var tämligen roligt.	It was fairly funny.	tämligen	0	0
Naturen är hemlighetsfull.	Nature is full of mystery.	hemlighetsfull	0	0
Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	I move that these proposals be approved, and that action be taken as soon as possible.	yrkar	0	0
Din vikarie har redan valts ut.	Your substitute has already been picked out.	valts	0	0
Du såg hunden som tillhör den man som jag flirtade med.	You saw the dog that belonged to the man I was flirting with.	flirtade	0	0
Styrka i enighet.	Strength in unity.	enighet	0	0
Anledningen till trafikolyckan rapporterades av polisen.	The cause of the traffic accident was reported by the police.	rapporterades	0	0
Ok, så när du "FYIS" två binomialer, så multiplicerar du den första termen i varje binomial, sedan de yttre termerna, sedan de inre termerna, sedan de sista termerna, och sedan kombinerar du lika termer. Det är vad FYIS står för. Låt mig visa dig ett exempel.	OK, so when you "FOIL" two binomials, you multiply the first term in each binomial, then the outer terms, then the inner terms, then the last terms, and then you combine like terms. That's what FOIL stands for. Let me show you an example.	termer	0	0
Jag kan rutinen.	I know the drill.	rutinen	0	0
Jag kompenserar för det nästa gång.	I will make up for it next time.	kompenserar	0	0
Tom visste inte att snatteri var olagligt.	Tom didn't know shoplifting was illegal.	snatteri	0	0
Lägenheten är försedd med både förråd och balkong.	The apartment has both a storage room and a balcony.	balkong	0	0
Det finns smärre skillnader.	There are minor differences.	skillnader	0	0
Jag äter päron.	I eat pears.	päron	0	0
Hur många människor var det som Mao dödade?	How many people did Mao murder?	mao	0	0
Dan närmade sig landningsbanan för snabbt.	Dan approached the runway too fast.	landningsbanan	0	0
Du skulle tycka att det var oartigt om någon frågade dig om ditt könsorgan, så fråga inte en transperson om deras.	You would consider it impolite if someone asked you about your genitals, so do not ask a transgender person about theirs.	könsorgan	0	0
Jag måste gå på min kusins dop.	I have to go to my cousin's baptism.	dop	0	0
Han lastade ur bilen.	He unloaded the car.	lastade	0	0
Mitt hjärta är brustet.	My heart is broken.	brustet	0	0
Jag köpte mackan på macken.	I bought the sandwich at the gas station.	mackan	0	0
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	As a pensioner, I'm my own boss now, finally.	pensionär	0	0
Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	Before the second world war, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	leningrad	0	0
AI betyder artificiell intelligens.	AI means Artificial Intelligence.	artificiell	0	0
Hans fru är en synnerligen begåvad kvinna.	His wife is quite a talented woman.	synnerligen	0	0
Hon är manipulativ.	She's manipulative.	manipulativ	0	0
USA är en republik medan Storbritannien inte är det.	The USA is a republic, but the United Kingdom isn't.	republik	0	0
Tom satt på en närliggande bänk.	Tom sat on a nearby bench.	närliggande	0	0
Sami hade en ovana som inte verkade kunna bli av med: han drack mycket.	Sami had a habit he couldn't seem to shake: he drank a lot.	ovana	0	0
Bilal är bildad.	Bilal is educated.	bildad	0	0
Emellertid var tärningen redan kastad.	However, the die had already been cast.	kastad	0	0
Läs av mätaren.	Read the meter.	mätaren	0	0
Var snäll och spika igen fönstren.	Please nail the windows shut.	spika	0	0
Sami och Layla överlevde kraschen.	Sami and Layla survived the crash.	sami	0	0
Jag är glad att vi pratades vid.	I'm glad we talked.	pratades	0	0
Tina blev snart van vid japanskt mat.	Tina soon got used to Japanese food.	japanskt	0	0
Vill du ha äpplen eller persikor?	Do you want apples or peaches?	persikor	0	0
Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	The library will issue you a library card.	utfärda	0	0
Den isiga vägen glittrade i solljuset.	The icy road sparkled in the sunlight.	solljuset	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	köptes	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	ondo	0	0
Java och Javascript är som Indien och Indonesien, de är inte samma sak.	Java and Javascript are like India and Indonesia, they aren't the same thing.	indonesien	0	0
Vi valde numret på måfå.	We picked the number at random.	måfå	0	0
Biblioteket är åttio år gammalt.	The library is eighty years old.	åttio	0	0
Det var nån som sa att Tom hade varit med om en trafikolycka.	I was just told that Tom was involved in a traffic accident.	trafikolycka	0	0
Han är bra på rugby.	He is good at rugby.	rugby	0	0
Vi iakttog honom tills han var utom synhåll.	We watched him until he was out of sight.	iakttog	0	0
Jag tog fel avfart.	I took the wrong exit.	avfart	0	0
Juldagen infaller på en söndag i år.	Christmas day falls on a Sunday this year.	juldagen	0	0
Emellertid var tärningen redan kastad.	However, the die had already been cast.	emellertid	0	0
Det där måste vara historiens rödaste finne.	That must be the reddest pimple in history.	finne	0	0
Jag har nyligen förlovat mig.	I just got engaged.	förlovat	0	0
Läraren välkomnade de nya studenterna.	The teacher welcomed the new students.	välkomnade	0	0
Han tog en rövare.	He made a bold attempt.	rövare	0	0
Han gav henne en chokladkaka.	He gave her a bar of chocolate.	chokladkaka	0	0
Man kan inte leva utan att mänskligt tal förskönar, och inte heller plocka rosor utom räckhåll för taggar.	One can’t live unless human speech adorns, / Nor gather roses past the reach of thorns.	taggar	0	0
Jag hatar annonser.	I hate advertisements.	annonser	0	0
Brehmer blev diagnostiserad med tuberkulos.	Brehmer was diagnosed with tuberculosis.	tuberkulos	0	0
Polisen arresterade honom för smuggling.	The police arrested him for smuggling.	smuggling	0	0
Brownies är snabba och enkla att göra.	Brownies are quick and easy to make.	brownies	0	0
Tom var tidigare alkis, men nu är han helnykterist.	Tom was previously a drunk, but now he's a teetotaler.	alkis	0	0
Han dreglar.	He drools.	dreglar	0	0
Massorna reste sig mot diktatorn.	The masses rose against the dictator.	massorna	0	0
Damma av hyllorna.	Dust the shelves.	hyllorna	0	0
Tanken på att hon skulle möta den berömda sångaren fick henne att rysa av spänning.	She thrilled at the thought that she would meet the famous singer.	sångaren	0	0
Tom spinner ull.	Tom is spinning wool.	ull	0	0
Mary viftade med armarna.	Mary waved her arms.	viftade	0	0
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	I can't find my girlfriend's clitoris.	klitoris	0	0
Han var tillfreds med resultatet.	He was satisfied with the result.	tillfreds	0	0
Mary satte några blommor i vasen och ställde sedan vasen på bordet.	Mary put some flowers in the vase and then put the vase on the table.	vasen	0	0
De är finnar.	They are Finnish.	finnar	0	0
Skytten dödade hjorten.	The archer killed the deer.	hjorten	0	0
Jag översätter programvaran.	I'm localising the software.	översätter	0	0
Jag grejade problemet.	I fixed the problem.	grejade	0	0
Varför är vi så splittrade?	Why are we so divided?	splittrade	0	0
Tom nickar.	Tom is nodding.	nickar	0	0
Den här ytan är ojämn.	This surface is rugged.	ojämn	0	0
Hon har en ödletatuering på låret.	She has a tattoo of a lizard on her thigh.	låret	0	0
Nu är jag någorlunda frisk igen.	Now I'm fairly healthy again.	någorlunda	0	0
Det är soligt just nu.	It's sunny just now.	soligt	0	0
Han är en väldigt hälsosam person.	He's a very healthy person.	hälsosam	0	0
En bärbar dator är bättre än en stationär dator.	A laptop is better than a desktop.	bärbar	0	0
Jag kunde inte gå på hans födelsedagskalas.	I wasn't able to go to his birthday party.	födelsedagskalas	0	0
Oönskade råd ignoreras ofta.	Unsolicited advice is often ignored.	oönskade	0	0
Min brevlåda är full.	My mailbox is full.	brevlåda	0	0
Jag gillar att läsa deckare.	I like reading mysteries.	deckare	0	0
Jag såg grälet.	I saw the fight.	grälet	0	0
Tom är en skicklig smed.	Tom is a skilled blacksmith.	smed	0	0
Mary kände sig utstött.	Mary felt excluded.	utstött	0	0
Layla sov i gästrummet.	Layla slept in the guest room.	layla	0	0
Att mingla med folk på fester kan vara förskräckande för blyga människor.	Mixing with people at a party can be terrifying for shy people.	mingla	0	0
Jag fick inte ett enda julkort förra julen.	I didn't get even one Christmas card last year.	julkort	0	0
Tom ville inte att Mary skulle tatuera sig.	Tom didn't want Mary to get a tattoo.	tatuera	0	0
Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	That man died of lung cancer one week ago.	lungcancer	0	0
Var är Britney Spears?	Where is Britney Spears?	britney	0	0
Jag tappade ett örhänge.	I lost an earring.	örhänge	0	0
Rökning är synnerligen skadligt för hälsan.	Smoking is very bad for your health.	skadligt	0	0
Kaptenen lättar ankar.	The captain is weighing anchor.	ankar	0	0
Tom spenderade hela dagen med att designa en hemsida åt en ny kund.	Tom spent all day designing a website for a new client.	designa	0	0
Jag är diabetiker.	I'm diabetic.	diabetiker	0	0
Titanic krockade i ett isberg.	The Titanic hit an iceberg.	isberg	0	0
Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	Man invented the atomic bomb, but no mouse would ever have thought to build a mousetrap!	atombomben	0	0
Hon är schizofren.	She is schizophrenic.	schizofren	0	0
Toms guldfisk är deprimerad.	Tom's goldfish is depressed.	guldfisk	0	0
Många andra förbättringar lades till.	Numerous other enhancements were added.	förbättringar	0	0
Tom klarade provet galant.	Tom passed the test with flying colors.	galant	0	0
Hon ser lessen ut.	She looks sad.	lessen	0	0
Spelar du squash?	Do you play squash?	squash	0	0
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.	Last night a fire broke out in my neighborhood, and an old woman was burnt to death.	grannskap	0	0
Alla är utmattade.	Everyone is exhausted.	utmattade	0	0
Det var en incident förra året med en säkerhetsvakt som avlossade ett vådaskott inne på en toalett.	Last year there was an incident with a security guard who shot a stray bullet inside a toilet.	avlossade	0	0
Ett bi surrar.	A bee buzzes.	surrar	0	0
Var det skönt i bastun?	Was it nice in the sauna?	bastun	0	0
Visst kan det vara traumatiskt, men än sen?	Sure, it might be traumatic, but so what?	traumatiskt	0	0
Det går inte att förutsäga vad som kommer hända nästa år.	There is no telling what may happen next year.	förutsäga	0	0
Mer än femhundra personer skadades.	More than five-hundred were wounded.	femhundra	0	0
Mary är flygvärdinna.	Mary is a flight attendant.	flygvärdinna	0	0
Rumsservice, tack.	Room service, please.	rumsservice	0	0
Var finns den närmsta bensinstationen?	Where's the nearest gas station?	bensinstationen	0	0
Tom är en väldigt duktig elektriker.	Tom is a very good electrician.	elektriker	0	0
Hon ser sanningen i vitögat.	The truth is in front of her face.	vitögat	0	0
Trodde du att du kunde överlista mig - du med din valnötshjärna?	Did you think you could match cunning with me—you with your walnut of a brain?	överlista	0	0
Om en dörrvakt bär ditt bagage, glöm inte att ge honom dricks.	If a porter carries your luggage, don't forget to tip him.	dörrvakt	0	0
Det du har blivit lärd är oriktigt.	What you were taught is wrong.	lärd	0	0
Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	The art of losing isn't hard to master.	bemästra	0	0
Slottet omges av en vattengrav.	The castle is surrounded by a moat.	omges	0	0
Den tjocka tjejen äter för mycket sötsaker med mycket socker i.	The fat girl is eating too much sweets with lots of sugar.	sötsaker	0	0
Tom är pratsam.	Tom is chatty.	pratsam	0	0
Jag skulle vilja utbyta några ord med Tom i enrum.	I'd like to speak with Tom in private for a moment.	utbyta	0	0
Tack på förhand.	Thanks in advance.	förhand	0	0
Tom är samarbetsvillig.	Tom is cooperative.	samarbetsvillig	0	0
Tåget avgick i tid.	The train left the station on time.	avgick	0	0
Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	What makes you think that Tom likes heavy metal?	metal	0	0
Det finns ett parallellt universum i Bermudatriangeln.	In the Bermuda Triangle there is a parallel universe.	parallellt	0	0
Jag forskade lite.	I did some research.	forskade	0	0
Det finns fem fiskar i mitt akvarium.	There are five fish in my aquarium.	akvarium	0	0
Landet som tuaregerna lever i är extremt fattigt.	The land on which the Tuaregs live is extremely poor.	fattigt	0	0
Barnet smeker katten.	The child caresses the cat.	smeker	0	0
Det finns smärre skillnader.	There are minor differences.	smärre	0	0
Hoten varierar från att dieseln tar slut och okontrollerade skogsbränder som förorenar luften till att obehandlat avfall förgiftar vattnet.	The threats range from diesel exhaust and unchecked forest fires fouling the air to untreated waste poisoning the water.	hoten	0	0
Vilda djur bor i regnskogen.	Wild animals live in the jungle.	regnskogen	0	0
Till följd av konstant hunger och utmattning dog hunden till slut.	As a result of always being hungry and fatigued, that dog finally died.	utmattning	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	The capital of the Ukraine is Kiev.	kiev	0	0
Sälar är klumpiga och otympliga på land, men mycket graciösa i vattnet.	Seals are clumsy and ponderous on land, but very graceful in the water.	klumpiga	0	0
Dykning är kul.	Scuba diving is fun.	dykning	0	0
Det är onekligen den bästa metoden.	It's undeniably the best method.	onekligen	0	0
Har ni mötts?	Have you met each other?	mötts	0	0
Jag är utvilad.	I'm rested.	utvilad	0	0
Jag ska börja banta.	I'm going on a diet.	banta	0	0
Solljuset minskade gradvis.	The sunlight gradually decreased.	minskade	0	0
Jag måste lämna återbud.	I have to cancel.	återbud	0	0
Tom är inte en sympatisk kille.	Tom isn't a nice guy.	sympatisk	0	0
Ziri utforskade övergivna gruvor.	Ziri explored abandoned mines.	gruvor	0	0
De tog av sig sina jackor.	They took their jackets off.	jackor	0	0
Sjön hade frusit till, så vi gick över isen.	The lake was frozen, so we walked across the ice.	frusit	0	0
Inkräktaren fortsätter att skylla invasionen på offret.	The invader keeps blaming the victim for the invasion.	inkräktaren	0	0
Hon hade iskalla händer.	She had ice cold hands.	iskalla	0	0
Tom blev vräkt från sin lägenhet.	Tom got evicted from his apartment.	vräkt	0	0
Körsbären blomstrar i april.	The cherry blossom is in April.	blomstrar	0	0
Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	French people eat frogs and are rude!	oförskämda	0	0
Hon sade till mig att hon var förbryllad.	She told me she was puzzled.	förbryllad	0	0
Tom är inte petig.	Tom isn't fussy.	petig	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	I ordered two pizzas on-line.	pizzor	0	0
Jag var hövlig.	I was being polite.	hövlig	0	0
Rebellerna saboterade järnvägen.	The rebels sabotaged the railroad.	saboterade	0	0
Snöret är mycket svagt.	The string is very weak.	snöret	0	0
Jag tuggade tuggummi.	I chewed the gum.	tuggade	0	0
Jag är allergisk mot penicillin.	I am allergic to penicillin.	penicillin	0	0
Kan du tillaga det här köttet lite mer?	Can you cook this meat a little more?	tillaga	0	0
Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	utmärkelser	0	0
Tom finns i brottsregistret.	Tom has a criminal record.	brottsregistret	0	0
Vilken tycker du bäst om, Cola eller Pepsi?	Which do you like better, Coke or Pepsi?	pepsi	0	0
Memorera dikten till nästa vecka.	Memorize the poem by next week.	memorera	0	0
Kenya blev självständigt 1963.	Kenya became independent in 1963.	självständigt	0	0
Talar ni persiska?	Do you speak Farsi?	persiska	0	0
Dinosaurierna dog ut för en mycket lång tid sedan.	Dinosaurs became extinct a very long time ago.	dinosaurierna	0	0
Det avhänger av sammanhanget.	It depends on the context.	sammanhanget	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	The snake swallowed the dog whole.	hull	0	0
Jag talar lite skotsk galiska.	I speak a little Scottish Gaelic.	skotsk	0	0
Tom såg ett flygande tefat.	Tom saw a flying saucer.	tefat	0	0
En änka är en kvinna vars make har avlidit.	A widow is a woman whose husband has died.	avlidit	0	0
Vår skilsmässa var vänskaplig.	Our divorce was amicable.	vänskaplig	0	0
Jag gillar inte att bli driven med.	I don't like being made a fool of.	driven	0	0
Våra plånböcker blev stulna.	Our wallets were stolen.	plånböcker	0	0
Tatoeba: Har du någonsin hört talas om meningsbråk? Ja, det är så vi underhåller oss själva.	Tatoeba: Ever heard of sentence fights? Yeah, that's what we do for fun.	underhåller	0	0
Det där är Saturnus.	That's Saturn.	saturnus	0	0
Jag föredrar komedier framför tragedier.	I prefer comedy to tragedy.	tragedier	0	0
Vi talar å den australienska ungdomens vägnar.	We are speaking on behalf of the young people of Australia.	ungdomens	0	0
Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	He earns his living by writing.	uppehälle	0	0
Tom är väldigt intresserad av grekisk mytologi.	Tom is really interested in Greek mythology.	mytologi	0	0
Jag går till moskén varje dag.	I go to the mosque every day.	moskén	0	0
Tom ser besvärad ut.	Tom looks annoyed.	besvärad	0	0
Han fick sladd i en rondell och voltade med bilen.	He lost control of the car at a roundabout and it flipped.	sladd	0	0
Al Smiths föräldrar kom från Irland.	Al Smith's parents came from Ireland.	smiths	0	0
Två män fick armarna avslitna i en olycka vid en dragkamp i Taiwan.	Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	taiwan	0	0
Hur var flygresan?	How was the flight?	flygresan	0	0
När börjar fyrverkerierna?	When do the fireworks start?	fyrverkerierna	0	0
Är inte det misstänksamt?	Isn't that suspicious?	misstänksamt	0	0
Det är inte obligatoriskt.	That's not mandatory.	obligatoriskt	0	0
Geologen klev in i limon.	The geologist climbed into the limo.	limon	0	0
Jag har en illaluktande flickvän.	I have a smelly girlfriend.	illaluktande	0	0
När köpte du de där örhängena?	When did you buy those earrings?	örhängena	0	0
Tom kommer att installera den nya mjukvaran åt dig.	Tom will install the new software for you.	mjukvaran	0	0
Han skrattade sig fördärvad.	He died laughing.	fördärvad	0	0
Låt oss först tala om de experiment som utförs i laboratorier.	First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	utförs	0	0
Vilken är din favoritfilm?	What's your favorite movie?	favoritfilm	0	0
Danzig är ett heavy metalband.	Danzig is a heavy metal band.	heavy	0	0
Tom och Mary paddlade kanot längs med floden sist jag såg dem.	Tom and Mary were paddling a canoe down the river the last time I saw them.	kanot	0	0
Vill du ha en snigel på ögat?	Do you want a snail in your eye?	snigel	0	0
Alkoholism är obotlig.	Alcoholism is incurable.	obotlig	0	0
Jag har läst mitt horoskop idag.	I read my horoscope today.	horoskop	0	0
På tal om herr Tanaka, har du sett honom på sistone?	Speaking of Mr. Tanaka, have you seen him lately?	tanaka	0	0
Europa är en kontinent.	Europe is a continent.	kontinent	0	0
Tom blev lurad av en påverkansoperation från Kreml.	Tom fell for a Kremlin information operation.	kreml	0	0
Ziri är kemist.	Ziri is a chemist.	kemist	0	0
Blodprovet var negativt.	The blood test was negative.	blodprovet	0	0
Min man blev så ställd att han tappade sina bilnycklar.	My husband was so flabbergasted he dropped his car keys.	ställd	0	0
Hajar är goda simmare.	Sharks are good swimmers.	simmare	0	0
Tom blev avvisad.	Tom was turned down.	avvisad	0	0
Hon kammar sitt hår.	She combs her hair.	kammar	0	0
Den glänser.	It's shiny.	glänser	0	0
Prästen är ateist.	The priest is an atheist.	ateist	0	0
Rita är Dans svärdotter.	Rita is Dan's daughter-in-law.	svärdotter	0	0
Vladimir råkar tappa spaden.	Vladimir accidentally drops the shovel.	spaden	0	0
Ibland kan man unna sig lite lyx.	Sometimes you can indulge yourself in some luxury.	unna	0	0
Jag tror att jag äntligen ska pensionera mig.	I think I am finally going to retire.	pensionera	0	0
Var ligger det portugisiska kontoret?	Where is the Portuguese office?	portugisiska	0	0
De är oskiljaktiga.	They are inseparable.	oskiljaktiga	0	0
Jag tycker att Tom är dåraktig.	I think Tom is foolish.	dåraktig	0	0
Vad orsakar allergier?	What causes allergies?	allergier	0	0
Apport!	Fetch!	apport	0	0
Vi såg en film på biograf förra veckan.	We watched a movie in the cinema last week.	biograf	0	0
Giraffer har mycket långa halsar.	Giraffes have very long necks.	halsar	0	0
Européer dricker 12,5 liter ren alkohol per år i genomsnitt.	Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	genomsnitt	0	0
Han går på en privatskola utanför staden.	He goes to a private school outside the city.	privatskola	0	0
Blidka mig.	Humor me.	blidka	0	0
Turisten försökte beställa en salamipizza med hjälp av gester.	The tourist tried to order a salami pizza using gestures.	gester	0	0
Pilla inte på såret.	Don't touch the wound.	pilla	0	0
Kinesiska tidningar övervakas av regeringen som behåller rätten att ändra innehåll för att passa den rådande partilinjen.	Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	rådande	0	0
Har du en kofot i verktygslådan?	Do you have a crowbar in your toolbox?	kofot	0	0
Talar du mandarin?	Do you speak Mandarin?	mandarin	0	0
Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	självständiga	0	0
Frihetsgudinnan är symbolen för USA.	The Statue of Liberty is the symbol of the United States.	frihetsgudinnan	0	0
Vi fattar vinken.	We can take a hint.	vinken	0	0
Är skadorna permanenta?	Is the damage permanent?	permanenta	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	krigen	0	0
Hon dog av törst under torkan.	She died of thirst during the drought.	torkan	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	biljoner	0	0
Klimatet är behagligt.	The climate is pleasant.	behagligt	0	0
Vi vill ha revansch.	We want a rematch.	revansch	0	0
Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	kossan	0	0
Jag fick ett brev som underrättade mig om hans ankomst.	I received a letter informing me of his arrival.	underrättade	0	0
Hiroko har charmiga drag.	Hiroko has charming features.	charmiga	0	0
Det gjorde mig spyfärdig.	It made me want to puke.	spyfärdig	0	0
Frågan var retorisk.	The question was rhetorical.	retorisk	0	0
Detta är inte en deodorant.	This is not an antiperspirant.	deodorant	0	0
Det är delstatens lag.	That's state law.	delstatens	0	0
Vilken absurd fråga!	What an absurd question!	absurd	0	0
De skyndade sig till olycksplatsen.	They hurried to the scene of the accident.	olycksplatsen	0	0
Det gör ont att säga att Zlatan är den bäste vi haft.	It hurts to say that Zlatan is the best we've had.	zlatan	0	0
Snabbmat kan vara beroendeframkallande.	Fast food can be addictive.	snabbmat	0	0
Spiken är böjd.	The nail is bent.	böjd	0	0
Detta program kan inte köras i DOS-läge.	This program cannot be run in DOS mode.	köras	0	0
Kasta ankaret!	Drop the anchor!	ankaret	0	0
Har du pojk- eller flickvän? Var träffade du hen?	Do you have a boyfriend or a girlfriend? Where did you meet them?	hen	0	0
De befarar att han kan vara död.	They fear that he may be dead.	befarar	0	0
Tom klappade ihop.	Tom cracked up.	klappade	0	0
Tjejer är inte komplicerade. Män är simpla.	Girls aren't complicated. Men are simple.	simpla	0	0
Jag har en vän vars far är en känd pianist.	I have a friend whose father is a famous pianist.	pianist	0	0
Jag skulle vilja göra en bokning, tack.	I would like to make a reservation, please.	bokning	0	0
Jag hör inte ett skvatt.	I don't hear a thing.	skvatt	0	0
Hon tycker om den ljusgröna behån.	She likes the light green bra.	behån	0	0
Han skänkte bort alla sina gamla möbler.	He gave away all his old furniture.	skänkte	0	0
Det är under övervägande.	That's under consideration.	övervägande	0	0
Tom är en briljant programmerare.	Tom is a brilliant programmer.	programmerare	0	0
Det här är min väckarklocka.	This is my alarm clock.	väckarklocka	0	0
Om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten.	If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	eliminerar	0	0
Personer med finska som modersmål måste lära sig svenska i grundskolan. Många ogillar detta och talar om tvångssvenska.	People with Finnish as their native tongue must learn Swedish in school. Many dislike this and refer to it as "coercion Swedish."	grundskolan	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	erövrat	0	0
Rummet fylldes av avgaser.	The room was filled with fumes.	fylldes	0	0
Han är lat och fåfäng.	He's lazy and vain.	fåfäng	0	0
Tom förlät Mary på hennes dödsbädd.	Tom forgave Mary on his deathbed.	dödsbädd	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	broderskap	0	0
Jag är lite skakig.	I'm a little shaky.	skakig	0	0
Är du jänkare?	Are you a yankee?	jänkare	0	0
Hon grät sig till sömns.	She cried herself to sleep.	sömns	0	0
Jag gick faktiskt aldrig på högskola.	I didn't actually go to college.	högskola	0	0
Jag är högerhänt.	I am right-handed.	högerhänt	0	0
Han är en algerisk bankir.	He's an Algerian banker.	bankir	0	0
Att vara söt har också nackdelar.	Being cute has its disadvantages as well.	nackdelar	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	I've never seen a rainbow.	regnbåge	0	0
Tåget beräknas ankomma klockan tolv.	The train is due at noon.	beräknas	0	0
Han har alltid något fuffens för sig.	He is always up to no good.	fuffens	0	0
Jag tycker inte att den här fåtöljen är bekväm.	I don't think this armchair is comfortable.	fåtöljen	0	0
Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	billys	0	0
Jag kan inte bluffa det.	I can't fake it.	bluffa	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	How long, O Catiline, will you abuse our patience?	missbruka	0	0
Jag kan övertalas.	I can be persuaded.	övertalas	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Seoul is the capital of South Korea.	seoul	0	0
Tom föredrar koffeinfritt kaffe.	Tom prefers decaffeinated coffee.	koffeinfritt	0	0
Vilket flygbolag?	What airline?	flygbolag	0	0
De studsade upp och ner.	They bounced up and down.	studsade	0	0
Öppna motorhuven.	Open the hood.	motorhuven	0	0
Tom är konstnärlig.	Tom is artistic.	konstnärlig	0	0
Vänta en sekund. Detta telefonsamtalet kan vara viktigt.	Just a second. This call might be important.	telefonsamtalet	0	0
Han kan ingenting om anatomi.	He knows nothing about anatomy.	anatomi	0	0
Hur många sjöar finns det i Finland?	How many lakes are there in Finland?	sjöar	0	0
Dessa pelare bär upp scenen.	These pillars support the stage.	pelare	0	0
Vår fotbollsmatch kommer att skjutas upp.	Our soccer game will be postponed.	fotbollsmatch	0	0
Översätt inte ord för ord.	Don't translate word for word.	översätt	0	0
Du är oberäknelig.	You're unpredictable.	oberäknelig	0	0
Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	våldtäktsmän	0	0
Solen bländande Tom.	The sunlight blinded Tom.	bländande	0	0
Jag var jättehungrig.	I was really hungry.	jättehungrig	0	0
De gjorde honom till klubbens ordförande.	They made him chairman of the club.	klubbens	0	0
Hon kvävde honom med en kudde.	She suffocated him with a pillow.	kvävde	0	0
Du har gylfen öppen!	Your fly is open!	gylfen	0	0
Tom är vid sans.	Tom's conscious.	sans	0	0
Hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap.	She wanted to renounce her U.S. citizenship.	medborgarskap	0	0
Tom genomgick en operation.	Tom underwent surgery.	genomgick	0	0
Kommer Algeriet bli en stabil demokrati?	Will Algeria become a consolidated democracy?	algeriet	0	0
Tom anpassade sig ganska väl.	Tom adjusted quite well.	anpassade	0	0
Gnugga fläcken med vinäger.	Rub the stain with vinegar.	vinäger	0	0
Det populäraste spelet i världen görs av svenskar.	The most popular game in the world is made by Swedes.	svenskar	0	0
Varför vill du att världen ska känna till japanska trädgårdar?	Why do you want the world to know about Japanese gardens?	trädgårdar	0	0
Spädbarnet döptes till Alfred efter sin farfar.	The baby was named Alfred after his grandfather.	döptes	0	0
Jörgen lär sig grekiska.	Jørgen is learning Greek.	jörgen	0	0
Jag lydde motvilligt.	I obeyed reluctantly.	motvilligt	0	0
Tom har tre farbröder.	Tom has three uncles.	farbröder	0	0
Många turister kommer för att se vattenfallet.	Many tourists come to see the waterfall.	vattenfallet	0	0
Formulera om frågan.	Rephrase the question.	formulera	0	0
Var ligger tvättstugan?	Where is the laundry?	tvättstugan	0	0
Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	saudiarabien	0	0
Varje söndag åker de på gudstjänst.	Every Sunday they go to church.	gudstjänst	0	0
Var inte uppkäftig.	Don't sass me.	uppkäftig	0	0
Kattungen älskade att jaga rullande mynt.	The kitten loved to chase rolling coins.	rullande	0	0
Katter är icke-newtonska vätskor.	Cats are non-Newtonian fluids.	vätskor	0	0
Har du någonsin simmat i den här dammen?	Have you ever swum in this pond?	simmat	0	0
Det kom några till föreläsningen.	A few people came to the lecture.	föreläsningen	0	0
Guds vägar äro outgrundliga.	God works in mysterious ways.	outgrundliga	0	0
De här pinjenötterna är smaskiga, sa ekorren.	These pine nuts are delicious, said the squirrel.	ekorren	0	0
Varför ligger det smulor överallt?	Why are there crumbs everywhere?	smulor	0	0
Finns det en bokhandel på hotellet?	Is there a book store in the hotel?	bokhandel	0	0
Posera.	Strike a pose.	posera	0	0
När haven absorberar mer koldioxid blir vattnet surare.	When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	absorberar	0	0
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	Every time I use my microwave oven, my Wi-Fi stops working. It's extremely irritating.	wi-fi	0	0
Den är second hand.	It's second-hand.	second	0	0
Hur mätte ni den?	How did you measure it?	mätte	0	0
Du har ett stort hål i strumpan.	There is a big hole in your stocking.	strumpan	0	0
Tom hängde upp sitt diplom på väggen.	Tom hung his diploma on the wall.	diplom	0	0
Vilken tid stänger postkontoret?	What time does the post office close?	postkontoret	0	0
Tom är rättfram.	Tom is direct.	rättfram	0	0
Tom beräknar.	Tom calculates.	beräknar	0	0
Beowulf bestämde sig för att följa draken till dess lya.	Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	beowulf	0	0
Tom vred ur trasan.	Tom wrung out the cloth.	trasan	0	0
Han hade alltid för mycket överflödig text i sina uppsatser.	There was always too much superfluous writing in his essays.	uppsatser	0	0
I Sverige ska tågen i Skåne stå stilla från och med torsdag förmiddag.	In Skåne, Sweden, the trains will stop running at Thursday noon.	förmiddag	0	0
Tom har dålig hygien.	Tom has poor hygiene.	hygien	0	0
Hanteras varsamt!	Handle with care!	hanteras	0	0
Jag bor i Ungern.	I live in Hungary.	ungern	0	0
Ett av de mest utbredda översättningsfelen är att översätta för ordagrant – ord för ord.	One of the most widespread errors in translating is to translate too literally – word by word.	ordagrant	0	0
Håll oss uppdaterade.	Keep us updated.	uppdaterade	0	0
Stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka.	The beach is an ideal place for children to play.	idealiskt	0	0
Manuskript brinner inte.	Manuscripts don't burn.	manuskript	0	0
Han gjorde inga försök att freda sig.	He made no attempt to defend himself.	freda	0	0
Hans lillfinger är blått.	His pinky is blue.	lillfinger	0	0
Toms cykel blev stulen av en narkoman.	Tom's bike was stolen by a drug addict.	narkoman	0	0
Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	I couldn't in my wildest dreams imagine myself wearing fur.	vildaste	0	0
Gå på offensiven.	Go on the offensive.	offensiven	0	0
Alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet.	All students have to learn both national languages ​​in mainland Finland.	inhemska	0	0
Är ni stressade?	Are you stressed?	stressade	0	0
Har du någonsin varit offer för ett våldsbrott?	Have you ever been the victim of a violent crime?	våldsbrott	0	0
Vi har haft mycket motgång.	We've had a lot of adversity.	motgång	0	0
Jag hittar inte den inställningen.	I can't find that setting.	inställningen	0	0
Detta är en begränsad upplaga signerad av författaren.	This is a limited edition signed by the author.	upplaga	0	0
Det är dags för en lur.	It's nap time.	lur	0	0
Du vässade knivarna.	You sharpened the knives.	knivarna	0	0
Pottan var min.	The pot was mine.	pottan	0	0
Jag spräckte skärmen.	I cracked the screen.	spräckte	0	0
Mary hävdar att hon är opartisk.	Mary claims that she's unbiased.	opartisk	0	0
Han är angelägen om att vara alla till lags.	He is anxious to please everybody.	lags	0	0
Jag har aldrig ätit mango förut.	I have never eaten a mango before.	mango	0	0
Var ligger herrarnas avklädningsrum?	Where are the men's change rooms?	herrarnas	0	0
Solglasögonen kostar tjugo euro.	The sunglasses cost twenty euros.	solglasögonen	0	0
Tom är oärlig.	Tom is devious.	oärlig	0	0
I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	In many parts of the world it is illegal to shoot wild game such as deer, moose or pheasant.	fasan	0	0
Den här cykeln behöver repareras.	This bicycle needs repairing.	repareras	0	0
Gorillan var ett år gammal vid det tillfället.	The gorilla was one year old at the time.	gorillan	0	0
Kortkorta kjolar har blivit omoderna.	Miniskirts have gone out of fashion.	kjolar	0	0
Ögonen är själens spegel.	The eyes are the mirrors of the soul.	själens	0	0
Det är det första jag har uträttat idag.	It is the first thing which I have accomplished today.	uträttat	0	0
Det finns bara en stjärna, solen, i solsystemet.	There is only one star, the sun, in the solar system.	solsystemet	0	0
Jag tvivlar på att Tom fortfarande är oslagbar.	I doubt that Tom is still unbeatable.	oslagbar	0	0
Elefantbetar består av elfenben.	Elephant tusks are made out of ivory.	elfenben	0	0
Ett barn är försvunnet.	A child is missing.	försvunnet	0	0
Studenterna kan det vardagliga namnet på acetylsalicylsyra.	The student knows the common name of acetylsalicylic acid.	vardagliga	0	0
Onanerar tjejer också?	Do girls also masturbate?	onanerar	0	0
Jag har styv nacke.	I have a stiff neck.	styv	0	0
Har timern ringt?	Did the timer go off?	timern	0	0
Han bajsade överallt.	He pooped everywhere.	bajsade	0	0
Jag ska sammanfatta det hela.	I'll summarize it all.	sammanfatta	0	0
Vi hade mindre meningsskiljaktigheter.	We had a minor disagreement.	meningsskiljaktigheter	0	0
Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	I'm really sensitive towards the cold. Could I get another quilt?	täcke	0	0
Jag vill ha alltsammans.	I want it all.	alltsammans	0	0
Moder Teresa föddes 1910 i Jugoslavien.	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	jugoslavien	0	0
Tom avlade sin examen vid Harvard.	Tom graduated from Harvard.	avlade	0	0
Jag citerade Tom.	I was quoting Tom.	citerade	0	0
Hans biceps är jättestora.	His biceps are huge.	jättestora	0	0
Min katt spinner.	My cat is purring.	spinner	0	0
Det var kaotiskt.	It was chaotic.	kaotiskt	0	0
Är du rädd för skräckfilmer?	Are you afraid of horror movies?	skräckfilmer	0	0
Aktern på min båt är övertäckt.	The stern of my boat has a cover.	aktern	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damascus is located in Syria.	damaskus	0	0
Vi ska presentera idén för utskottet.	We will present our idea to the committee.	utskottet	0	0
Regimen störtades till slut.	The regime was eventually ousted from power.	regimen	0	0
Högmod går före fall.	Pride comes before the fall.	högmod	0	0
Sluta upp med det där tramset.	Stop that nonsense.	tramset	0	0
Somalia heter ”as-Sumal” på arabiska.	Somalia is called "as-Sumal" in Arabic.	somalia	0	0
Hon färgar håret, inte sant?	She dyes her hair, doesn't she?	färgar	0	0
Tom blev ihjälslagen med en golfklubba.	Tom got beaten to death with a golf club.	ihjälslagen	0	0
De gav Maria smeknamnet Nyckelpigan, eftersom hon som barn var pytteliten och mycket livlig.	They nicknamed Mary 'Ladybug' because when she was little, she was very tiny and active.	smeknamnet	0	0
Det ska bli kallare och snöa senare idag.	It's supposed to get colder and snow later today.	snöa	0	0
Han skrapade upp armbågen.	He scraped his elbow.	skrapade	0	0
Jag trodde att Tom skulle bli panikslagen.	I thought Tom would panic.	panikslagen	0	0
Den som gapar efter mycket mister ofta hela stycket.	Don't bite off more than you can chew.	gapar	0	0
Jag kände mig som ett stort fån.	I felt like a big fool.	fån	0	0
De avlägsnade en njure.	They removed a kidney.	avlägsnade	0	0
Tom har färgat sitt hår gult.	Tom has dyed his hair yellow.	färgat	0	0
Tom är framfusig.	Tom's pushy.	framfusig	0	0
Den franska revolutionen inleddes 1789.	The French Revolution began in 1789.	inleddes	0	0
Det sista tåget har redan farit.	The last train has already gone.	farit	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Solar energy is a new source of energy.	energikälla	0	0
Jag tar aldrig genvägar.	I never cut corners.	genvägar	0	0
Jag kan omöjligen komma.	I cannot possibly come.	omöjligen	0	0
Jag har många vänner som är infödda talare.	I have many friends who are native speakers.	infödda	0	0
Jag ser en adelsman och en adelsdam.	I see a nobleman and a noblewoman.	adelsman	0	0
Bussen är bokad i förväg.	The bus is booked in advance.	bokad	0	0
Varför talar ingen om vem som är ansvarig för förstörelsen?	Why doesn't anyone speak about who is responsible for the destruction?	förstörelsen	0	0
Jag är dödstrött.	I'm knackered.	dödstrött	0	0
Mina kunskaper i latin börjar bli rostiga.	My Latin is getting rusty.	rostiga	0	0
Sami flyttade in i ett gästrum.	Sami moved into a guest bedroom.	gästrum	0	0
Tom undanhöll bevis.	Tom concealed evidence.	undanhöll	0	0
Hur många galaxer finns det i universum?	How many galaxies are there in the universe?	galaxer	0	0
Om man översätter från sitt andraspråk till sitt modersmål, istället för omvänt, är det mindre sannolikhet för att man gör fel.	If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	omvänt	0	0
Många av passagerarna på det sjunkande skeppet nådde aldrig land.	Many of the passengers from the sinking ship never reached the shore.	sjunkande	0	0
Drick rikligt med vätska.	Drink plenty of fluids.	rikligt	0	0
Hon ville avsäga sig sitt amerikanska medborgarskap.	She wanted to renounce her U.S. citizenship.	avsäga	0	0
Tom ombads visa sitt ID-kort i baren.	Tom got carded at the bar.	ombads	0	0
Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	You can't put toothpaste back in the tube.	tuben	0	0
Misslyckandet beror på hans vårdslöshet.	The failure is due to his carelessness.	vårdslöshet	0	0
Den måste avlägsnas.	It has to be removed.	avlägsnas	0	0
Dagen gryr.	Day is breaking.	gryr	0	0
Jag nyser hela tiden.	I sneeze all the time.	nyser	0	0
Problemet var att han bara hade aningar.	The problem was that he only had hunches.	aningar	0	0
Tom och Mary vaknade tidigt för att se årets första soluppgång.	Tom and Mary woke up early to see the first sunrise of the year.	soluppgång	0	0
Regionorganisationen spelade en nyckelroll i medlandet av den diplomatiska krisen mellan Etiopien och Eritrea.	The regional organization played a key role in mediating the Ethiopia-Eritrea diplomatic crisis.	etiopien	0	0
Mötet avslutades vid lunchtid.	The meeting ended at noon.	avslutades	0	0
Tom hyste stor kärlek för sitt land.	Tom had a great love for his country.	hyste	0	0
Har du inte diskat tallrikarna än?	Haven't you washed the plates yet?	tallrikarna	0	0
Du glöder.	You're glowing.	glöder	0	0
Du får inte formatera den här disketten.	You mustn't format this floppy disk.	disketten	0	0
Vattenkraft roterar hjulet.	Water power turns the wheel.	roterar	0	0
Att absorbera information på internet är som att dricka vatten från en brandpost.	Absorbing information on the internet is like drinking water from a fire hydrant.	absorbera	0	0
Det var bara en liten kärleksaffär.	It was just a fling.	kärleksaffär	0	0
Hon lade steken i frysen.	She put the steak in the freezer.	steken	0	0
Deras muskler är stela.	Their muscles are stiff.	stela	0	0
Detta område vimlar av vilda djur.	This area abounds in wild animals.	vimlar	0	0
Öns ekonomi är beroende av fiskeindustrin.	The economy of the island is dependent on the fishing industry.	öns	0	0
Är det här etiskt?	Is this ethical?	etiskt	0	0
Jag slår vad om att du aldrig hört talas om en trattfiol innan Tom Waits grävde fram den igen! Hur som helst använde den ett stort metallhorn som resonator i stället för en trälåda, så att den kunde fångas upp bättre av inspelningsutrustning innan slutet på 1920-talet.	I bet you'd never heard of a Stroh violin before Tom Waits dug it back up! Anyway, it used a large metal horn as its resonator instead of a wooden box so it could be picked up better by recording equipment before the late 1920s.	waits	0	0
Han blev avstängd för oanständigt beteende.	He got expelled for lewd conduct.	oanständigt	0	0
Äter Tom vindruvor?	Does Tom eat grapes?	vindruvor	0	0
Visste du att män kan få bröstcancer?	Did you know that men can get breast cancer?	bröstcancer	0	0
Sluta med att kittla mig!	Stop tickling me!	kittla	0	0
Skryt inte bara för att du varit på TV en gång.	Don't boast just because you were on TV once.	skryt	0	0
Han är segraren.	He is the winner.	segraren	0	0
Tisdagen var verkligen kall.	Tuesday was certainly cold.	tisdagen	0	0
Folk borde inte tillåtas invadera länder vars namn de inte kan uttala.	People shouldn't be allowed to invade countries whose names they can't pronounce correctly.	tillåtas	0	0
Tom masserar tinningarna med sina fingrar.	Tom massages his temples with his fingers.	masserar	0	0
Tatoeba är beroendeframkallande.	Tatoeba is addictive.	beroendeframkallande	0	0
Detta kan inte undvikas.	This can't be avoided.	undvikas	0	0
Ifrågasätt allt.	Question everything.	ifrågasätt	0	0
Det känns som att jag är på bättringsvägen.	I do feel on the mend.	bättringsvägen	0	0
Han är alltid full av livskraft.	He is always full of vigor.	livskraft	0	0
Vattnet här är grunt.	The water here is shallow.	grunt	0	0
Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.	Germs can only be seen with the aid of a microscope.	mikroskop	0	0
Ska jag bli utbytt?	Am I being replaced?	utbytt	0	0
Det finns åtskilliga orsaker.	There are several reasons.	åtskilliga	0	0
Jag tar en kebabpizza special, med blandad sås.	I'll have a kebab pizza deluxe, with mixed sauce.	blandad	0	0
Det är inte relaterat.	That's unrelated.	relaterat	0	0
De är kannibaler.	They're cannibals.	kannibaler	0	0
Jag är hoppfull inför framtiden.	I'm hopeful about the future.	hoppfull	0	0
Damma av dig själv.	Dust yourself off.	damma	0	0
Deras syskonbarn bor i Nederländerna.	Their nibling lives in the Netherlands.	nederländerna	0	0
Hör och häpna!	Lo and behold!	häpna	0	0
Sedan jag återhämtade mig från min allvarliga sjukdom ter sig hela skapelsen vacker för mig.	Since I recovered from my serious illness, all of creation is beautiful to me.	skapelsen	0	0
Jag joggar varje dag.	I run every day.	joggar	0	0
Jag vet att Tom inte tycker om spenat.	I know that Tom doesn't like spinach.	spenat	0	0
Han utövade påtryckningar på mig.	He twisted my arm.	påtryckningar	0	0
Hur gammal är denna gräsklippare?	How old is this lawn mower?	gräsklippare	0	0
De säljer diverse varor på den affären.	They sell various kinds of goods at that store.	diverse	0	0
Jag blev genomblöt av störtregnet.	I was utterly soaked by the downpour.	genomblöt	0	0
Torka byxorna på elementet.	Dry the pants on the radiator.	elementet	0	0
Det är mig veterligen den enda möjliga översättningen.	As far as I know, that's the only possible translation.	översättningen	0	0
Ett spädbarn sover i vaggan.	A baby is sleeping in the cradle.	vaggan	0	0
Toms uppträdande var besynnerligt.	Tom's behavior was peculiar.	besynnerligt	0	0
Vi ska ha en diskussion angående prognosen.	We will have a discussion concerning the prognosis.	prognosen	0	0
Han levde inte upp till förväntningarna.	He did not live up to expectations.	förväntningarna	0	0
Det är ju jättekonstigt.	How weird is that?	jättekonstigt	0	0
Tom tuppade av.	Tom passed out.	tuppade	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	The snake swallowed the dog whole.	slukade	0	0
Vad orsakade strömavbrottet?	What caused the power failure?	strömavbrottet	0	0
Kriminalitet lönar sig inte i det långa loppet.	Crime doesn't pay in the long run.	kriminalitet	0	0
Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	That psychiatrist specialized in eating disorders.	psykiatern	0	0
Ser du porträttet?	Do you see the portrait?	porträttet	0	0
Schackpjäser: bonde, springare, löpare, torn, drottning, kung.	The chess pieces are pawn, knight, bishop, rook, queen, and king.	springare	0	0
Tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test.	Tom couldn't answer even one question on yesterday's test.	endaste	0	0
Han sitter i isoleringscell.	He's in solitary confinement.	isoleringscell	0	0
I slutändan är det ändå talangen som räknas i musikens värld.	After all, it is talent that counts in music.	talangen	0	0
Tom äter mycket skräpmat.	Tom eats a lot of junk food.	skräpmat	0	0
Jag var oförberedd.	I was unprepared.	oförberedd	0	0
Tom är en desertör.	Tom is a draft dodger.	desertör	0	0
Var kan jag hitta mitt kontonummer?	Where can I find my account number?	kontonummer	0	0
Jokern är en joker, okej?	The Joker is the wild card, OK?	joker	0	0
Om Tom vill stanna har jag inget att invända.	If Tom wants to stay, I have no objection.	invända	0	0
Det är svinkallt!	It's really cold!	svinkallt	0	0
Vilka obesvarade frågor återstår?	What unanswered questions remain?	obesvarade	0	0
Judits tyska uttal är vackert.	Judith's German accent is beautiful.	uttal	0	0
Jag gick längs huvudgatan.	I walked along the main street.	huvudgatan	0	0
Det hände inte igårkväll.	That didn't happen last night.	igårkväll	0	0
De är så irrelevanta.	They are so irrelevant.	irrelevanta	0	0
Låt oss anordna en fest.	Let's have a party.	anordna	0	0
Hans fru dog i barnsäng.	His wife died in childbirth.	barnsäng	0	0
Tom är en svindlare.	Tom is a shark.	svindlare	0	0
Huset har sålts.	The house has been sold.	sålts	0	0
Det startade en kedjereaktion.	It started a chain reaction.	kedjereaktion	0	0
Jag kommer börja grina!	I am about to cry!	grina	0	0
Alligatorer kan döda människor.	Alligators can kill people.	alligatorer	0	0
Tom är skyldig Mary trehundra dollar.	Tom owes Mary three hundred dollars.	trehundra	0	0
Bron förbinder de två städerna.	The bridge connects the two cities.	förbinder	0	0
Har du redan packat dina resväskor?	Have you already packed your suitcases?	resväskor	0	0
Emellertid var tärningen redan kastad.	However, the die had already been cast.	tärningen	0	0
Amerikaner är blåsta i huvudet.	Americans are dumb.	blåsta	0	0
Ordboken är ofullständig. Den håller bara på till bokstaven J.	The dictionary is incomplete. It only goes to the letter J.	ofullständig	0	0
Bränt barn skyr elden.	A burnt child dreads the fire.	skyr	0	0
Jag hörde en kvist knäckas.	I heard a twig crack.	kvist	0	0
Min tvillingbror är så godtrogen.	My twin brother is so gullible.	tvillingbror	0	0
Vad heter nästa hållplats?	What's the name of the next station?	hållplats	0	0
Livet är ett uppvaknande efter ett annat.	Life is one awakening after the other.	uppvaknande	0	0
Ziri fortsatte att fisa.	Ziri continued to fart.	fisa	0	0
Jag försov mig i går.	I overslept yesterday.	försov	0	0
Din cykel är mycket nyare än min.	Your bicycle is much newer than mine.	nyare	0	0
Det är ett rökmoln över provinsen.	There is a smoke cloud over the province.	provinsen	0	0
Tom kör en urgammal Saab 96.	Tom drives an ancient Saab 96.	urgammal	0	0
Det kristallklara vattnet hade en väldigt angenäm temperatur.	The crystal clear water had a very pleasant temperature.	angenäm	0	0
Jag tycker om skedar.	I like spoons.	skedar	0	0
Böcker fascinerar mig.	Books fascinate me.	fascinerar	0	0
Jag vill hålla mitt rum så prydligt som möjligt.	I want to keep my room as neat as possible.	prydligt	0	0
Hon kan vara fransyska.	She might be French.	fransyska	0	0
Han sitter i sin ateljé.	He's sitting in his workshop.	ateljé	0	0
Jag talar om ditt handlande.	I'm talking about your actions.	handlande	0	0
Kriget var slut, men inte mardrömmarna.	The war was over. The nightmares weren’t.	mardrömmarna	0	0
Småkryp attraheras av ljus.	Bugs are attracted to light.	attraheras	0	0
Han stack ett strå i en myrstack.	He stuck a straw into an anthill.	strå	0	0
Var vaksam.	Be vigilant.	vaksam	0	0
Ziri campade här.	Ziri camped here.	campade	0	0
Jag lider av sömnlöshet.	I have insomnia.	sömnlöshet	0	0
Jurij ville att hans pappa skulle tro att hushållerskan stal från honom.	Yuri wanted his dad to think that the maid stole from him.	hushållerskan	0	0
Det var ett gräsligt väder.	It was dreadful weather.	gräsligt	0	0
Tom har ett sexpack.	Tom has a six-pack.	sexpack	0	0
Ett DNA-test visade att han var oskyldig.	A DNA test showed he was innocent.	dna-test	0	0
Har ni någon hostmedicin?	Do you have any cough medicine?	hostmedicin	0	0
Hon vill ha en iPad 4.	She wants an iPad 4.	ipad	0	0
Sami sopade.	Sami was sweeping.	sopade	0	0
Jag är påhittig.	I'm resourceful.	påhittig	0	0
Skorpionen begav sig ut ur rocken.	The scorpion moved out of the coat.	skorpionen	0	0
Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	I've never met anyone who taught themselves to play basketball just by reading a book; the same with foreign language.	basketboll	0	0
Alberto stod där som en staty.	Alberto stood there like a statue.	alberto	0	0
Tom har inte borstat tänderna än.	Tom hasn't brushed his teeth yet.	borstat	0	0
Det är skojigt.	It's fun.	skojigt	0	0
Algeriet behöver utveckla sina lokala industrier.	Algeria needs to develop its local industries.	industrier	0	0
Katolska präster lever i celibat.	Catholic priests practice celibacy.	celibat	0	0
Gå och köp lite vispgrädde.	Go buy some whipping cream.	vispgrädde	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	ändamålet	0	0
När öppnar butikerna?	When do the shops open?	butikerna	0	0
Jag har pyjamasen på mig.	I'm in my pajamas.	pyjamasen	0	0
Jag har hållit på att skriva det här manuskriptet i ett år.	I have been writing this manuscript for a year.	manuskriptet	0	0
De här kängorna tillhör henne.	These boots belong to her.	kängorna	0	0
Var är satelliterna?	Where are the satellites?	satelliterna	0	0
Skolgården var väldigt liten.	The schoolyard was very small.	skolgården	0	0
Konventet röstade i frågan sextio gånger.	The convention voted on the issue sixty times.	konventet	0	0
Ge mig den där kvasten.	Hand me that broom.	kvasten	0	0
Det här ämbetet innehade han till 2005.	He held this position until 2005.	ämbetet	0	0
Malaria är en sjukdom som myggor bär på.	Malaria is a disease that mosquitoes carry.	myggor	0	0
Förutom sport har många konserter hållits i anläggningen.	In addition to sports, numerous concerts were held in the facility.	hållits	0	0
Tom nickade förstående.	Tom nodded understandingly.	nickade	0	0
Det kom polisbilar.	Police cars arrived.	polisbilar	0	0
Jag betalade 40 000 yen för den här bandspelaren.	I paid 40,000 yen for this tape recorder.	bandspelaren	0	0
Vi skulle vilja beställa 18 ton olivolja.	We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	olivolja	0	0
Mina ansträngningar producerade inga resultat.	My efforts produced no results.	producerade	0	0
Var är den vispade grädden?	Where's the whipped cream?	grädden	0	0
Jag är van vid låga temperaturer.	I am used to low temperatures.	temperaturer	0	0
Tofu kan användas som ersättning för kött.	Tofu can be used as a substitute for meat.	tofu	0	0
Anledningarna var oklara.	The reasons were unclear.	anledningarna	0	0
Är vi i minoritet?	Are we in the minority?	minoritet	0	0
Jag vill färga mitt hår rött.	I want to dye my hair red.	färga	0	0
Bli inte så defensiv. Jag skyller inte på dig.	Don't get defensive. I'm not blaming you.	defensiv	0	0
Gå inte på bluffen!	Don't fall for the scam!	bluffen	0	0
De flesta amerikanare tycker om hamburgare.	Most Americans like hamburgers.	amerikanare	0	0
Jag är höjdrädd.	I'm afraid of heights.	höjdrädd	0	0
Det är någonting lurt på gång här.	Something is going on here.	lurt	0	0
Har du lite bröd? Jag ska mata duvorna.	Do you have some bread? I'm going to feed the pigeons.	duvorna	0	0
Han gjorde det helt på eget bevåg.	He did it entirely of his own initiative.	bevåg	0	0
Dmitri skällde på Rima för att hon inte accepterade affären.	Dmitri scolded Rima for not taking the deal.	dmitri	0	0
Kråkor är fåglar.	Crows are birds.	kråkor	0	0
Kristendomen har många anhängare.	Christianity has many adherents.	kristendomen	0	0
Jag har jättedåligt samvete.	I feel really bad.	jättedåligt	0	0
Vad står på dagordningen?	What's on the agenda?	dagordningen	0	0
Vad är ljusets våglängd?	What is the light's wavelength?	våglängd	0	0
Spelarna måste acceptera spelets regler.	Players must accept the rules of the game.	spelets	0	0
För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	Only two years ago, the idea of a Fascist regime waging a bloody war on imaginary Nazis in Europe would have seemed absurd.	regim	0	0
Jag improviserade.	I improvised.	improviserade	0	0
Paketet levererades igår.	The package was delivered yesterday.	levererades	0	0
Han är en fullkomlig främling för mig.	He is an utter stranger to me.	fullkomlig	0	0
Konferensen lockade 150 diplomater.	The conference drew 150 diplomats.	diplomater	0	0
Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	Cole's Axiom: The sum of the intelligence on the planet is a constant; the population is growing.	coles	0	0
Boris eldade upp Rimas kvarlevor.	Boris burnt Rima’s remains.	eldade	0	0
Tom är nedstämd.	Tom is dejected.	nedstämd	0	0
Skura och Mira läser en serietidning.	Skura and Mira are reading a comic book.	serietidning	0	0
Katter har spetsiga öron.	Cats have pointed ears.	spetsiga	0	0
Jag vill verkligen komma underfund med det här.	I really want to figure this out.	underfund	0	0
Ok, så när du "FYIS" två binomialer, så multiplicerar du den första termen i varje binomial, sedan de yttre termerna, sedan de inre termerna, sedan de sista termerna, och sedan kombinerar du lika termer. Det är vad FYIS står för. Låt mig visa dig ett exempel.	OK, so when you "FOIL" two binomials, you multiply the first term in each binomial, then the outer terms, then the inner terms, then the last terms, and then you combine like terms. That's what FOIL stands for. Let me show you an example.	kombinerar	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	Gena the Crocodile worked as a crocodile at the zoo.	krokodilen	0	0
Gud är död. Vi dräpte honom.	God is dead. We killed him.	dräpte	0	0
Karusellen roterar medurs.	The merry-go-round rotates clockwise.	karusellen	0	0
Hon har äntligen nått Arktis.	She has finally reached the Arctic.	arktis	0	0
Greker äter också mycket fisk.	Greeks also eat a lot of fish.	greker	0	0
Han tycker inte om nötkött. Det gör inte jag heller.	He doesn't like beef. Neither do I.	nötkött	0	0
Gillar du orkidéer?	Do you like orchids?	orkidéer	0	0
Fröet börjar gro.	The seed is beginning to germinate.	gro	0	0
Det är inte en kuggfråga.	It's not a trick question.	kuggfråga	0	0
Bar båda hjälmar?	Were both of them wearing helmets?	hjälmar	0	0
Hissa seglen!	Hoist the sails!	seglen	0	0
Jag borde konvertera till islam.	I should convert to Islam.	konvertera	0	0
Tom ser förskräckt ut.	Tom looks appalled.	förskräckt	0	0
Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	Mary is a real comedian and she seems to have an overwhelming supply of jokes up her sleeve.	vitsar	0	0
Jag är benägen att hålla med.	I tend to agree.	benägen	0	0
Hennes nagellack hade börjat lossna.	Her nail polish had begun to come off.	lossna	0	0
Enligt upphovsmännen till Oxford English Dictionary finns det över 800 000 ord i det engelska språket.	According to the makers of the Oxford English Dictionary, there are over 800,000 words in the English language.	english	0	0
Tekniken har förbättrats sedan dess.	Technology has improved since then.	förbättrats	0	0
Hon har en stor byst.	She has a large bosom.	byst	0	0
Tom medgav det.	Tom admitted that.	medgav	0	0
Kvack kvack!	Quack quack!	kvack	0	0
Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	Copenhagen is the capital of Denmark.	danmarks	0	0
Det gör jätteont i min arm.	My arm is killing me.	jätteont	0	0
Är herr Nakamura hemma?	Is Mr. Nakamura at home?	nakamura	0	0
Töm askkoppen för den är full med fimpar.	Empty the ashtray, because it's full of cigarette butts.	fimpar	0	0
Vi måste skjuta upp vår avresa.	We have to postpone our departure.	avresa	0	0
Det latinska verbet har sex infinitiver.	The Latin verb has six infinitives.	latinska	0	0
Indiens huvudstad är New Delhi.	India's capital city is New Delhi.	delhi	0	0
Tom är ett intellektuellt begåvat barn.	Tom is an intellectually gifted child.	intellektuellt	0	0
Jag gjorde inga justeringar.	I didn't make any adjustments.	justeringar	0	0
Ugglan kan se i mörkret.	The owl can see in the dark.	ugglan	0	0
Har du matat hunden än?	Have you fed the dog yet?	matat	0	0
En ekorre gömde sig bland grenarna.	A squirrel hid among the branches.	grenarna	0	0
Vi är alla angelägna om att se filmen.	We are all eager to see the movie.	angelägna	0	0
Jajamen.	Yep.	jajamen	0	0
Vi anordnar speciella aktiviteter för barn.	We organize special activities for children.	anordnar	0	0
Han svettades.	He sweated.	svettades	0	0
Tom dammar av.	Tom is dusting.	dammar	0	0
De blev avbrutna av en knackning på dörren.	They were interrupted by a knock on the door.	avbrutna	0	0
Jag vet att Tom är taxichaufför.	I know that Tom is a taxi driver.	taxichaufför	0	0
Vi måste sota vår skorsten.	We need to clean our chimney.	skorsten	0	0
Mary knäböjer.	Mary is kneeling.	knäböjer	0	0
Att kyssa en rökare är som att slicka ett askfat.	Kissing a smoker is like licking an ashtray.	askfat	0	0
Världens största djurpark finns i Berlin, Tyskland.	The world's largest zoo is in Berlin, Germany.	djurpark	0	0
Beyoncé har fött en dotter.	Beyonce has given birth to a daughter.	beyoncé	0	0
Jag plöjde åkern.	I plowed the field.	åkern	0	0
Jag har en halvsyster.	I have a half sister.	halvsyster	0	0
Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	The capital city of Albania is called Tirana.	albanien	0	0
Maria tillbringade flera år undersökande Islands historia.	Maria spent several years investigating the history of Iceland.	islands	0	0
Tack för att du tröstade mig när jag var ledsen.	Thank you for consoling me when I was sad.	tröstade	0	0
Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	An unusual noise made him climb out of bed.	egendomligt	0	0
Jag är lättskrämd.	I scare easily.	lättskrämd	0	0
Sextio nya museer öppnade.	Sixty new museums opened.	museer	0	0
Jag tappade bort min börs på väg till skolan.	I lost my purse on my way to school.	börs	0	0
När jag fantiserade fram fantasibilder fantiserade jag att min fantasiförmåga fantiserade alla bilderna. Tänk dig att ens fantasiförmåga fantiserar fram fantasier som man inte ens kan fantisera om.	When I imagined imaginary images I imagined that my imagination imagined all the images, imagine when your imagination imagines images that even you can't imagine.	fantiserade	0	0
En spegel reflekterar ljus.	A mirror reflects light.	reflekterar	0	0
Mary gav Tom en indirekt komplimang för hans kunskaper i grammatik.	Mary paid Tom an indirect compliment on his knowledge of grammar.	indirekt	0	0
Har du en Mac eller PC?	Do you have a Mac or a PC?	pc	0	0
Jag har ruter ess.	I have the ace of diamonds.	ruter	0	0
Tom har inte grillat fisken än.	Tom hasn't grilled the fish yet.	grillat	0	0
Hunden åt upp min hemläxa.	The dog ate my homework.	hemläxa	0	0
Tom koncentrerade sin blick på taket.	Tom fixed his eyes on the ceiling.	koncentrerade	0	0
Tom äter yoghurt med hackad mandel på till frukost.	Tom has yogurt topped with slivered almonds for breakfast.	hackad	0	0
Jag tog tempen på honom.	I took his temperature.	tempen	0	0
Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	My favorite subjects in high school were geometry and history.	geometri	0	0
Toms bil är lätt igenkännbar eftersom det är en stor buckla i den främre stötfångaren.	Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	buckla	0	0
Han skapade ett prejudikat.	He set a precedent.	prejudikat	0	0
Dan gick ut som näst bäst i sin årskurs.	Dan graduated second in his class.	årskurs	0	0
Dinosaurier är nu utdöda.	Dinosaurs are now extinct.	utdöda	0	0
Min favoritsmoothie är en som är gjord på grönt te, frysta hallon och blåbär.	My favorite smoothie is one made with green tea, frozen raspberries and blueberries.	frysta	0	0
Soldaten slog samman klackarna.	The soldier clicked his heels together.	klackarna	0	0
Är ni vid era sinnens fulla bruk?	Are you sane?	sinnens	0	0
Tom fegade ur.	Tom chickened out.	fegade	0	0
Hon hade stora humörsvängningar.	She had huge mood swings.	humörsvängningar	0	0
Säljer de Guinness här?	Do they sell Guinness here?	guinness	0	0
Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	It's easy to forget that the microphone is on.	påslagen	0	0
Det här kommer att bli den varmaste sommaren på trettiosex år.	This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	varmaste	0	0
Jag är inte musikalisk, men jag tycker om att sjunga i duschen.	I am not musical, but I like to sing in the shower.	musikalisk	0	0
Koka riset!	Cook the rice.	riset	0	0
Hundar har bra luktsinne.	Dogs have a good sense of smell.	luktsinne	0	0
Jag köper inte slipsar längre, för jag behöver inga fler.	I don't buy ties anymore, because I don't need any more ties.	slipsar	0	0
Hans navel är normal.	His belly button is normal.	navel	0	0
Tom är min förstfödde.	Tom is my firstborn.	förstfödde	0	0
Du borde inte tjuvlyssna.	You shouldn't eavesdrop.	tjuvlyssna	0	0
Jag lär mig ungerska och polska på Duolingo.	I'm learning Hungarian and Polish on Duolingo.	ungerska	0	0
De här är väldigt sköra.	These are very fragile.	sköra	0	0
Tom är vältalig.	Tom is articulate.	vältalig	0	0
Du pladdrar.	You're babbling.	pladdrar	0	0
Du borde beakta mitt råd.	You should take my advice.	beakta	0	0
En marionett vet inte om att den är manipulerad.	A puppet doesn't know that it is being manipulated.	manipulerad	0	0
Helga är ett svenskt namn.	Helga is a Swedish name.	svenskt	0	0
De slingrar sig.	They're stalling.	slingrar	0	0
Tom behöver en mer kunnig sjuksköterska än Mary.	Tom needs a nurse more skilled than Mary.	kunnig	0	0
Han misstog bilens farthållare för autopilot.	He mistook the car's cruise control for autopilot.	autopilot	0	0
Han utövade påtryckningar på mig.	He twisted my arm.	utövade	0	0
Tom äter yoghurt med hackad mandel på till frukost.	Tom has yogurt topped with slivered almonds for breakfast.	mandel	0	0
Tiden löpte ut.	Time ran out.	löpte	0	0
Teheran ligger i Iran.	Tehran is in Iran.	teheran	0	0
Ziri älskar vattenmelon.	Ziri loves watermelon.	vattenmelon	0	0
Jag har en segelbåt.	I have a sailboat.	segelbåt	0	0
Har du namngett din nyfödda bäbis?	Have you named your new born baby?	bäbis	0	0
Jag avsåg inte att såra dig.	I didn't intend to hurt you.	avsåg	0	0
Han vill inte kännas vid att han har alkoholproblem.	He doesn't want to admit that he has a drinking problem.	alkoholproblem	0	0
De förespråkar avhållsamhet i alla sina former.	They advocate complete abstinence.	förespråkar	0	0
Jag har undervisat i över 15 år.	I have been teaching for over 15 years.	undervisat	0	0
Det är en oklar historia.	It's a vague story.	oklar	0	0
Skärpning.	Focus.	skärpning	0	0
Tycker du att jag är larvig?	Do you think I'm silly?	larvig	0	0
Tjänster och gentjänster.	You scratch my back, and I'll scratch yours.	gentjänster	0	0
Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	skapandet	0	0
Ziri utforskade vildmarken runt sitt hem.	Ziri explored the wilderness around his home.	utforskade	0	0
Uppsala är en liten stad i Sverige.	Uppsala is a small town in Sweden.	uppsala	0	0
Tom tog en selfie med sin telefon.	Tom took a selfie with his phone.	selfie	0	0
Han är ett matematiskt geni.	He is a mathematical genius.	matematiskt	0	0
Detta är ett väldigt komplext problem.	This is a very complex problem.	komplext	0	0
Angriparen har aldrig tidigare brytt sig om några krigsfångars välfärd.	The aggressor has never before cared for the welfare of any prisoners of war.	välfärd	0	0
Jag börjar ana ugglor i mossen.	I'm beginning to smell a rat.	ugglor	0	0
Du är överflödig.	You aren't needed.	överflödig	0	0
Jag bor i Malaysia.	I live in Malaysia.	malaysia	0	0
Tom är i nöjesbranschen.	Tom is in show business.	nöjesbranschen	0	0
Det här är en tropisk storm. Den är snart över.	This is a tropical storm. It'll be over soon.	tropisk	0	0
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	We learn about ancient Rome and Greece.	antikens	0	0
Martino kan bedriva sin egen forskning.	Martino can conduct his own research.	bedriva	0	0
Jag blev underkänd i provet.	I failed my exam.	underkänd	0	0
Ister från mataffären fungerar naturligtvis också utmärkt.	Lard from the supermarket also of course works wonderfully.	mataffären	0	0
Vi råkar ha två exemplar av "Räddaren i nöden".	It happens that we have two copies of Catcher in the Rye.	räddaren	0	0
Yanni skulle aldrig göra en fluga förnär.	Yanni would never hurt a fly.	förnär	0	0
Jag såg dig flina.	I saw you snickering.	flina	0	0
Extraordinära påståenden kräver extraordinär bevisning.	Extraordinary claims require extraordinary evidence.	extraordinära	0	0
Först till kvarn får först mala.	First come, first serve.	kvarn	0	0
Sami började misshandla Layla.	Sami started beating Layla up.	misshandla	0	0
Våra vägar korsas sällan längre.	Our paths rarely cross anymore.	korsas	0	0
Detta hus är berömt.	This house is famous.	berömt	0	0
Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	faktorn	0	0
Lagförslaget antogs enhälligt.	The bill passed unanimously.	antogs	0	0
Mat är en grundläggande nödvändighet.	Food is a basic necessity.	nödvändighet	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	tillkomme	0	0
Pratar ni thai?	Do you speak Thai?	thai	0	0
Kaniner har långa öron och korta svansar.	Rabbits have long ears and short tails.	svansar	0	0
Den ser ut som en kaktus.	It looks like a cactus.	kaktus	0	0
Använder du rakvatten?	Do you use aftershave?	rakvatten	0	0
Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	Two-thirds of the students came to the meeting.	tredjedelar	0	0
Ammoniak är en bas.	Ammonia is a base.	ammoniak	0	0
Tom vet antagligen inte att Mary är kanadensisk.	Tom probably doesn't know that Mary is Canadian.	kanadensisk	0	0
Håll bollen i rullning.	Keep the ball rolling.	rullning	0	0
Ha en trevlig flygresa.	Have a good flight.	flygresa	0	0
Ziri hostade.	Ziri coughed.	hostade	0	0
Han verkar förakta folk från Kakogawa.	He seems to hold people from Kakogawa in contempt.	förakta	0	0
Hon använder sällan nagellack.	She seldom uses nail polish.	nagellack	0	0
Jag hörde en kvist knäckas.	I heard a twig crack.	knäckas	0	0
Du måste förstå problemets omfattning.	You need to understand the magnitude of the problem.	omfattning	0	0
Många av våra kläder är gjorda i Bangladesh för att det är det billigaste stället att tillverka dem.	Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	billigaste	0	0
Alla applåderar.	Everybody claps.	applåderar	0	0
En mygga bet mig just.	A mosquito just bit me.	mygga	0	0
Tåg går på räls.	Trains run on rails.	räls	0	0
Vad är skillnaden mellan sylt och marmelad?	What's the difference between jam and marmalade?	marmelad	0	0
Jag skulle vilja skicka ett rekommenderat brev.	I'd like to send a registered letter.	rekommenderat	0	0
Tom är vresig.	Tom is cranky.	vresig	0	0
Produktionen har börjat avta.	Production is turning down.	avta	0	0
Jack bytte kon mot fröna.	Jack exchanged the cow for the seeds.	fröna	0	0
Det är en gasläcka.	There's a gas leak.	gasläcka	0	0
Nu mumlar du igen.	You're mumbling again.	mumlar	0	0
Tom mobbade Mary.	Tom bullied Mary.	mobbade	0	0
Det här bordet har en slät yta.	This table has a smooth surface.	slät	0	0
Tom är min body double.	Tom is my body double.	body	0	0
Där växte inget annat än vild lavendel.	Nothing grew there besides wild lavender.	lavendel	0	0
Vem gömmer sig bakom gardinen?	Who's hiding behind the curtain?	gardinen	0	0
En stor majoritet röstade för att avskaffa det brutala straffet.	An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	avskaffa	0	0
Tom hade en hektisk vecka.	Tom had a hectic week.	hektisk	0	0
Han ser i syne.	He is looking at something non-existent.	syne	0	0
Sami klädde upp Layla som en katolsk skolflicka.	Sami dressed Layla up like a Catholic schoolgirl.	skolflicka	0	0
Tom är på alerten.	Tom's alert.	alerten	0	0
I engelskan är ordföljden striktare än i finskan.	In English the word order is stricter than Finnish.	engelskan	0	0
Jag är en demokrat.	I'm a democrat.	demokrat	0	0
Denna punkt är värd att betona.	This point deserves special emphasis.	betona	0	0
Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	nysa	0	0
Om du trycker på ”spara”, startas nedladdningen.	If you press "save", the download will start.	startas	0	0
Bosättare, precis som staten som representerar dem, är alla rasister, oavsett om de gillar det eller ej.	Settlers, just like the government that represents them, are all racists, whether they like it or not.	rasister	0	0
Den australiska sopranen Joan Sutherland blev kallad "La Stupenda" efter ett uppträdande i Venedig år 1960, och det namnet fick hon behålla för resten av sin karriär.	Australian soprano Joan Sutherland was dubbed "La Stupenda" after a performance in Venice in 1960 and the label stuck for the rest of her career.	sutherland	0	0
Han är bara en flyktigt bekant.	He is only a passing chance acquaintance.	flyktigt	0	0
Vad är det ni insinuerar?	What are you insinuating?	insinuerar	0	0
Tom slumrade till, sittandes i solen på sin veranda.	Tom dozed off sitting in the sun on his front porch.	sittandes	0	0
Det pågår en stor klinisk studie.	A large clinical study is underway.	klinisk	0	0
Tom skalade bananen åt Mary.	Tom peeled the banana for Mary.	bananen	0	0
Siri hade ett teleskop med nattsyn.	Ziri had a night-vision scope.	siri	0	0
Han torkade svetten från ansiktet.	He wiped the sweat from his face.	svetten	0	0
Det har regnat hela veckan.	It's been raining all week.	regnat	0	0
Jag älskar friterade bananer.	I love fried bananas.	friterade	0	0
Tom pratade med var och en av oss individuellt.	Tom spoke with each of us individually.	individuellt	0	0
Termiter äter trä.	Termites eat wood.	termiter	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	My brother has never climbed Mt. Fuji.	mt	0	0
Det är absolut riskfritt.	There's absolutely no risk.	riskfritt	0	0
Mitt marsvin var min första flickvän.	My guinea pig was my first girlfriend.	marsvin	0	0
Ägg är väldigt ömtåliga.	Eggs are very fragile.	ömtåliga	0	0
Vad är avbrottet?	What's the hold up?	avbrottet	0	0
Symtomen har inte återkommit.	The symptoms haven't returned.	symtomen	0	0
Jag hann hem i grevens tid, precis innan det började hagla.	I made it home in the nick of time, just before it started to hail.	grevens	0	0
Jag förmodade att jag skulle vara säker här.	I figured I'd be safe here.	förmodade	0	0
Ljus attraherar småkryp.	Light attracts bugs.	attraherar	0	0
Finns det en tvättmaskin i huset?	Is there a washing machine in the house?	tvättmaskin	0	0
Han borstade sin dotters hår.	He brushed his daughter's hair.	borstade	0	0
Jag utgick ifrån att du skulle närvara på mötet.	I took it for granted that you would attend the meeting.	utgick	0	0
Hon berättade för mig att hon var överviktig.	She told me she was overweight.	överviktig	0	0
Vi är också allvarligt underbemannade.	We're also seriously undermanned.	underbemannade	0	0
Tom besvärade sig inte ens med att gå till mötet.	Tom didn't even bother to go to the meeting.	besvärade	0	0
Till skillnad från något teleskop innan, så gjorde Hubble astronomi relevant, fängslande och tillgängligt för folk i alla åldrar.	Unlike any space telescope before it, Hubble made astronomy relevant, engaging and accessible for people of all ages.	åldrar	0	0
Jag vill ha en ljusare nyans.	I want a lighter shade.	nyans	0	0
En mans ansikte är hans självbiografi. En kvinnas ansikte är hennes skönlitterära verk.	A man's face is his autobiography. A woman's face is her work of fiction.	självbiografi	0	0
Det här formuläret ser rätt komplicerat ut. Hjälp mig att fylla i det.	This form looks kind of complicated. Help me fill it out.	formuläret	0	0
Envar har rätt till skydd för de moraliska och materiella intressen, som härröra från varje vetenskapligt, litterärt eller konstnärligt verk, till vilket han är upphovsman.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	materiella	0	0
Är jag mindre viktig än medlemmar av kungafamiljen?	Am I less important than members of the royal family?	kungafamiljen	0	0
Hur var seminariet?	How was the seminar?	seminariet	0	0
Tom ser ångerfull ut.	Tom looks contrite.	ångerfull	0	0
Den skutan är en tremastare.	That sailing ship is a three-master.	skutan	0	0
Jurij ville att hans pappa skulle tro att hushållerskan stal från honom.	Yuri wanted his dad to think that the maid stole from him.	jurij	0	0
De exporterar mycket frukt såsom apelsiner, grapefrukter och citroner.	They export a lot of fruit, such as oranges, grapefruits and lemons.	citroner	0	0
Folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'. De beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm'.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	nyckfull	0	0
Det är en harpa.	It's a harp.	harpa	0	0
Kannan var min.	The pot was mine.	kannan	0	0
Hela mänskligheten kommer att lida om ett kärnvapenkrig bryter ut.	All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	kärnvapenkrig	0	0
Jag såg Tom rodna.	I saw Tom blush.	rodna	0	0
Försäljaren lärde sig att komma i tid till möten.	The salesman learned to be punctual for appointments.	försäljaren	0	0
Tom har ingen viljestyrka.	Tom has no will power.	viljestyrka	0	0
Tom släckte lampan på nattduksbordet.	Tom turned off the lamp on the nightstand.	nattduksbordet	0	0
Ziri är flintskallig.	Ziri is bald.	flintskallig	0	0
Du har bättre kondition än jag.	You're in better shape than I am.	kondition	0	0
Hur ofta bakar du tårtor?	How often do you bake cakes?	tårtor	0	0
Tom är låtskrivare.	Tom is a songwriter.	låtskrivare	0	0
Tom har ingen anteckning i brottsregistret.	Tom has no criminal record.	anteckning	0	0
Jag är inte en hedning.	I'm not a heretic.	hedning	0	0
Schweizisk choklad smälter verkligen i munnen.	Swiss chocolate really melts in your mouth.	schweizisk	0	0
Det är ofta många fester runt midsommar.	There are often many parties around Midsummer.	midsommar	0	0
Tom körde tillbaka till bondgården.	Tom drove back to the farm.	bondgården	0	0
Du kommer med undanflykter.	You're stalling.	undanflykter	0	0
Datorn söker efter uppdateringar.	The computer is checking for updates.	uppdateringar	0	0
Finns det en bensinmack i närheten?	Is there a gas station around here?	bensinmack	0	0
Du är så kinkig.	You're so picky.	kinkig	0	0
Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	Why do men behave like apes, and vice versa?	versa	0	0
Medan han pratade hördes ljudet av ett skott som avlossades.	While he was talking, there was the sound of a shot being fired.	avlossades	0	0
Algebra är en gren av matematiken.	Algebra is a branch of mathematics.	algebra	0	0
Naturligtvis har magneter ett magnetfält runtom sig.	Of course, magnets have a magnetic field around them.	magnetfält	0	0
Hennes favoritmat som barn var pizza.	Her favourite food as a child was pizza.	favoritmat	0	0
De loggade hennes ip-adress.	They logged his IP address.	loggade	0	0
Yanni missbrukade kokain.	Yanni was abusing cocaine.	missbrukade	0	0
Den här dammsugaren är fruktansvärt högljudd.	This vacuum cleaner is awfully loud.	dammsugaren	0	0
Max förklarade för Julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest.	Max explained to Julia why he could not come to her farewell party.	avskedsfest	0	0
Har du hittat dina kontaktlinser?	Have you found your contact lenses?	kontaktlinser	0	0
De har sina egna bloggar.	They have their own blogs.	bloggar	0	0
Jag kan teckenspråk.	I know sign language.	teckenspråk	0	0
Tom är knubbig.	Tom is chubby.	knubbig	0	0
Han drack tre flaskor på raken.	He drank three bottles in a row.	raken	0	0
Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	Emperor Hadrian had Hadrian's Wall built.	kejsar	0	0
Han hade inte den blekaste aning om vad hon hette i efternamn.	He didn't have the slightest idea what her last name was.	blekaste	0	0
Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	The cow moos, the rooster crows, the pig oinks, the duck quacks, and the cat meows.	grymtar	0	0
Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	Stalin asked Lenin if he could borrow his hammer and sickle.	lenin	0	0
Det är normal praxis.	That's standard practice.	praxis	0	0
Kobe Steel erkände att de hade förfalskat kvalitetsdata i åratal.	Kobe Steel admitted that it had falsified quality data for years.	kobe	0	0
Jag tror inte på konspirationsteorier.	I don't believe in conspiracy theories.	konspirationsteorier	0	0
Väl inne på akutmottagningen sa de att han bara hade inbillat sig allting.	When he got into the emergency department, they said he just imagined everything.	inbillat	0	0
Beijing är större än Rom.	Beijing is bigger than Rome.	beijing	0	0
Han är verkligen svår att natta.	He is really hard to put to bed.	natta	0	0
Hon är bisexuell.	She's bisexual.	bisexuell	0	0
Har du några stearinljus?	Do you have any candles?	stearinljus	0	0
Den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt.	The previous tenant took excellent care of her apartment.	hyresgästen	0	0
Den är brännande het.	It's burning hot.	brännande	0	0
Tom har ett otroligt ordförråd.	Tom has an incredible vocabulary.	ordförråd	0	0
De är medvetslösa.	They are unconscious.	medvetslösa	0	0
Jag har en kupong.	I've got a coupon.	kupong	0	0
Dr Patterson kommunicerade med en gorilla genom teckenspråk.	Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	kommunicerade	0	0
Har du Skype?	Do you have Skype?	skype	0	0
Många resenärer bestämde sig för att hyra bil i stället för att resa med tåg till sina destinationer.	Many travellers decided to rent a car instead of travelling by train to their destinations.	resenärer	0	0
Patienten bars på bår.	The patient was carried on a stretcher.	bars	0	0
Var är busshållplatsen?	Where's the bus stop?	busshållplatsen	0	0
Bergets övre del är snötäckt.	The upper part of the mountain is covered with snow.	bergets	0	0
Man förlorade kontrollen över bränderna.	The fires got out of control.	bränderna	0	0
Tom blev påkommen med att röka på flygplanstoaletten.	Tom got caught smoking in the airplane lavatory.	påkommen	0	0
Han skalar sitt äpple.	He peels his apple.	skalar	0	0
Gustavo inträdde i den lediga ledigheten.	Gustavo entered the vacant apartment.	gustavo	0	0
Jag tycker att domarens beslut var rättvist.	I think that the judge's decision was fair.	domarens	0	0
Atombomber är en fara för mänskligheten.	Atom bombs are a danger to mankind.	atombomber	0	0
Tyvärr gick guiden fel.	Unfortunately the guide went wrong.	guiden	0	0
Jag har låtit skräddaren sy upp en ny kostym åt mig.	I had the tailor make a suit for me.	skräddaren	0	0
Vi gör tegelstenar.	We make bricks.	tegelstenar	0	0
Tom Jackson är en mycket inflytelserik man.	Tom Jackson is a very influential man.	inflytelserik	0	0
I min värld är alla en ponny, som äter regnbågar och bajsar fjärilar.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	regnbågar	0	0
Bibliotekarien sa åt oss att vara tysta.	The librarian told us to keep quiet.	bibliotekarien	0	0
Jag erkänner att jag försummat mina plikter.	I admit I neglected my responsibilities.	försummat	0	0
Tom åkte fast för fortkörning.	Tom got caught speeding.	fortkörning	0	0
Skådespelerskan är i sitt omklädningsrum.	The actress is in her dressing room.	skådespelerskan	0	0
Vad är det för människa som hatar kattungar och sockervadd?!	What kind of person hates cats and candy floss?!	sockervadd	0	0
Han matade kycklingarna med hirs.	He fed the chickens millet.	kycklingarna	0	0
Han har en Toyota.	He has a Toyota.	toyota	0	0
Strö salt i såret.	Rub salt in the wound.	strö	0	0
Fröet börjar gro.	The seed is beginning to germinate.	fröet	0	0
Tom döpte paddan till Viktor, efter den ökände politikern.	Tom named the toad Viktor, after the infamous politician.	ökände	0	0
Det ergonomiskt utformade armstödet gör det lättare att komma upp.	The ergonomically formed arm rest makes getting up easier.	utformade	0	0
Tom är förbluffad.	Tom is dumbfounded.	förbluffad	0	0
Jag har en fruktansvärd tandvärk.	I have a terrible toothache.	tandvärk	0	0
Naturligtvis har magneter ett magnetfält runtom sig.	Of course, magnets have a magnetic field around them.	magneter	0	0
Den lilla egentid jag har brukar jag tillbringa i en fåtölj med en god bok.	I usually spend the little free time I have in an easy chair with a good book.	fåtölj	0	0
Lägg degen i en smord brödform och låt den stå i 15 minuter.	Put the dough in a greased loaf pan and let stand for 15 minutes.	degen	0	0
Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	It is said that Vladimir has not yet decided by how many votes he is going to win the upcoming presidential election.	presidentvalet	0	0
Den här majsen är färsk.	This corn is fresh.	majsen	0	0
Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	Children generally have a higher body temperature than adults.	kroppstemperatur	0	0
Alver har spetsiga öron.	Elves have pointy ears.	alver	0	0
En av dina knappar har lossnat.	One of your buttons has come off.	lossnat	0	0
Yanni plockade dessa underbara fikon.	Yanni picked these gorgeous figs.	fikon	0	0
Detta kan inte beskrivas med ord.	This can not be described with words.	beskrivas	0	0
Enhörningar finns inte.	Unicorns don't exist.	enhörningar	0	0
På den soliga morgonen den 6 februari 2022, på väg till pizzerian, såg jag en springande barbröstad man i shorts. Sedan åt jag två pizzor och drack iste med mycket is.	In the sunny morning of the 6th of February of 2022, on my way to the pizzeria, I saw a bare-chested man in shorts running. Then, I ate two pizzas and drank iced tea with lots of ice.	soliga	0	0
Hemligheten hade avslöjats.	The secret was out.	avslöjats	0	0
Jag var ironisk.	I was being ironic.	ironisk	0	0
Servrarna är nere.	The servers are down.	servrarna	0	0
Jag undrar vem som namngav detta skepp.	I wonder who named this ship.	namngav	0	0
Pratar ni serbiska?	Do you speak Serbian?	serbiska	0	0
Tom tog knäcken på sig.	Tom cracked up.	knäcken	0	0
Hon knarkade.	She was doing drugs.	knarkade	0	0
Envar har rätt till skydd för de moraliska och materiella intressen, som härröra från varje vetenskapligt, litterärt eller konstnärligt verk, till vilket han är upphovsman.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	konstnärligt	0	0
Var är Britney Spears?	Where is Britney Spears?	spears	0	0
De här pannkakorna är utsökta.	These pancakes are delicious.	pannkakorna	0	0
Vatten består av syre och väte.	Water is composed of oxygen and hydrogen.	väte	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Sophie's finger was bleeding so badly that blood was dripping on the ground.	sophies	0	0
Vi har slut på fotogen.	We've run out of kerosene.	fotogen	0	0
Man får ta seden, dit man kommer.	When in Rome, do as the Romans do.	seden	0	0
Jag vill inte överreagera.	I don't want to overreact.	överreagera	0	0
Tom arbetar på Chuck's Diner nu.	Tom works at Chuck's Diner now.	diner	0	0
Jag har en akademisk examen.	I have a diploma.	akademisk	0	0
Jag ammar min son.	I am breastfeeding my son.	ammar	0	0
Juvelen stals under natten.	The jewel was stolen during the night.	juvelen	0	0
Mary ertappade Tom med att skratta.	Mary caught Tom laughing.	ertappade	0	0
Hon dog av syrebrist.	She died of oxygen deprivation.	syrebrist	0	0
Tom är karismatisk.	Tom is charismatic.	karismatisk	0	0
Madrid är Spaniens huvudstad.	Madrid is the capital of Spain.	spaniens	0	0
Jag åker till Hiroshima tre gånger i månaden.	I go to Hiroshima three times a month.	hiroshima	0	0
Tom väntade på perrongen.	Tom waited on the platform.	perrongen	0	0
Låt oss sätta upp julgranen där.	Let's put up the Christmas tree there.	julgranen	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	galileo	0	0
Toms telefon är avlyssnad.	Tom's phone is tapped.	avlyssnad	0	0
Tom är en shaman.	Tom is a shaman.	shaman	0	0
Det är inte en kråka. Det är en korp.	It isn't a crow. It's a raven.	korp	0	0
Han sa att han har älskat mig sedan mellanstadiet.	He told me that he loved me since middle school.	mellanstadiet	0	0
Att äta en klyfta vitlök varje dag, är det nyttigt för dig?	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	klyfta	0	0
Puffran klickade.	The gun misfired.	puffran	0	0
Ingen kommer att beskylla dig.	Nobody's going to blame you.	beskylla	0	0
Flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga.	Several measurements show high radon levels in this area.	mätningar	0	0
Jag sökte efter svensk rap, men hittade inget annat än irakiska killar som rappade på svenska.	I searched for Swedish rap, but found nothing other than Iraqi guys rapping in Swedish.	irakiska	0	0
Spelar Tom volleyboll?	Does Tom play volleyball?	volleyboll	0	0
Vi har en reservation klockan halv sju.	We have a reservation for six-thirty.	reservation	0	0
Nästa anhalt: Stockholm.	Next stop, Stockholm.	anhalt	0	0
Sami förgrep sig på mig.	Sami molested me.	förgrep	0	0
Vilket ackord är det?	What chord is that?	ackord	0	0
Lust väcker begäret att äga. Och det väcker avsikten att mörda.	Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	begäret	0	0
Tom tog ut en skrynklig chokladkaka ur sin ficka.	Tom took a crumpled chocolate bar from his pocket.	skrynklig	0	0
Listan är ändlös.	The list is endless.	ändlös	0	0
Jag har några funderingar.	I have a few thoughts.	funderingar	0	0
Den här meningen förmedlar en lögn.	This sentence is a lie.	förmedlar	0	0
Hämta min verktygslåda.	Get my tool box.	verktygslåda	0	0
Det är ett världsrekord.	It's a world record.	världsrekord	0	0
Beskriv huvudpersonen.	Describe the main character.	huvudpersonen	0	0
Hon vill ha en fjärde generationens iPad.	She wants a fourth generation iPad.	generationens	0	0
Glödlampor förbrukar el.	Lightbulbs consume electricity.	glödlampor	0	0
Tom tycker inte om grapefrukt.	Tom doesn't like grapefruit.	grapefrukt	0	0
Jag älskar den scarfen.	I love that scarf.	scarfen	0	0
Jag gillar vegetarisk mat.	I like vegetarian food.	vegetarisk	0	0
De håller på att bli evakuerade.	They're being evacuated.	evakuerade	0	0
Jag skickar en faktura.	I'll send you a bill.	faktura	0	0
Det här stället har en gåtfull atmosfär.	This place has a mysterious atmosphere.	gåtfull	0	0
Var vän med dina vänner och ovän med dina ovänner.	Be friends with your friends and enemies with your enemies.	ovän	0	0
Juicen smakar konstigt.	The juice tastes weird.	juicen	0	0
Och till råga på allt fick jag sparken.	And on top of it all, I was fired.	råga	0	0
Att anställa en fransktalande som inte är infödd för att översätta ett dokument till franska är som att anställa en snickare för att fixa ens läckande kran.	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.	läckande	0	0
Vet du anledningen till att han skolkade idag?	Do you know the reason why he cut class today?	skolkade	0	0
De fångade rävar med fällor.	They caught foxes with traps.	rävar	0	0
Varje fredagskväll gick de och drack sig fulla.	Every Friday night they went and got liquored up.	fredagskväll	0	0
Gröten var vidbränd.	The porridge was burnt.	gröten	0	0
Dinosaurier härskade en gång över världen.	Dinosaurs used to rule the earth.	härskade	0	0
Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	I don't think the dryer was responsible for the shrinkage.	torktumlaren	0	0
Det japanska vädret är mildare än det engelska.	The Japanese weather is milder than the English weather.	mildare	0	0
Sami gav Farid tillåtelse att kyssa hans dotter Layla.	Sami gave permission to Farid to kiss his daughter Layla.	farid	0	0
De är väldigt intresserade av astronomi.	They are very interested in astronomy.	astronomi	0	0
Det finns en skrivare i korridoren.	There's a printer in the corridor.	skrivare	0	0
Ge mig tre kritor.	Give me three pieces of chalk.	kritor	0	0
Tom kunde inte lista ut hur han skulle få lådan öppnad.	Tom wasn't able to figure out how to get the box open.	öppnad	0	0
Jag har inte mycket till övers för Hollywoods superhjältefilmer.	I am not a big fan of the Hollywood superhero movies.	hollywoods	0	0
Månne inte snön smälter snart.	Maybe the snow will melt soon.	månne	0	0
Sovrummen ligger på övervåningen.	The bedrooms are upstairs.	sovrummen	0	0
Han är min klasskamrat.	He is my classmate.	klasskamrat	0	0
De röstade om motionen.	They took a vote on the motion.	motionen	0	0
De är gräsliga.	They're dreadful.	gräsliga	0	0
Hon skriver en artikel för skoltidningen.	She's writing an article for the school newspaper.	skoltidningen	0	0
Fyll burkarna med vatten.	Fill the jars with water.	burkarna	0	0
Det är tystnad som är dyrbart nu.	It is silence that is valuable now.	dyrbart	0	0
Bagaren bakar bröd.	The baker is baking bread.	bagaren	0	0
Ön är sex gånger Manhattans storlek.	The island is six times the size of Manhattan.	manhattans	0	0
Tom vet Marys hunds namn.	Tom knows Mary's dog's name.	hunds	0	0
Mary låtsades jobba på sin dator, men egentligen tjuvlyssnade hon på samtalet.	Mary pretended to be working on her computer, but in fact she was eavesdropping on the conversation.	tjuvlyssnade	0	0
Jag har ett emblem.	I have a badge.	emblem	0	0
Luna är en tillförlitlig person.	Luna is a reliable person.	tillförlitlig	0	0
Jag undrar när flugorna kommer att dyka upp.	I wonder when the flies will show up.	flugorna	0	0
Vissa barn får veckopeng.	Some children get a weekly allowance.	veckopeng	0	0
Hur mycket kostar det här skattebetalarna?	How much is this costing taxpayers?	skattebetalarna	0	0
Jag tycker inte om sporter som tennis och golf.	I don't like such sports as tennis and golf.	sporter	0	0
Det här är min favoritlåt.	This is my favourite song.	favoritlåt	0	0
Ingen form av mobbning är ok.	Bullying in any form is not OK.	mobbning	0	0
Hon gav ett undvikande svar.	She gave an evasive answer.	undvikande	0	0
Jag törstar efter kunskap.	I have a thirst for knowledge.	törstar	0	0
Jag utsågs till ordförande.	I was appointed chairman.	utsågs	0	0
Fjärilen flög.	The butterfly was flying.	fjärilen	0	0
Ekarna fälldes.	The oak trees were cut down.	fälldes	0	0
Var är vodkan?	Where's the vodka?	vodkan	0	0
Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	The Russian poet Lev Rubinstein has died after being hit by a car in Moscow.	ryske	0	0
Jag dödade mössen.	I killed the mice.	mössen	0	0
Jag har inte mycket till övers för Hollywoods superhjältefilmer.	I am not a big fan of the Hollywood superhero movies.	övers	0	0
Jag studerade flitigt när jag gick i skolan.	I studied hard when I was in school.	flitigt	0	0
Kätteri var ett brott som människor ibland dömdes till döden för.	Heresy was a crime for which people were sometimes sentenced to death.	kätteri	0	0
Vira en sjal om ditt huvud.	Wrap your head in a scarf.	vira	0	0
Jag stavade fel på ordet.	I misspelled the word.	stavade	0	0
Min skrivare skriver bara ut i svartvitt.	My printer only prints in black and white.	svartvitt	0	0
Vad ska jag göra om Tom får en panikattack till?	What should I do if Tom has another panic attack?	panikattack	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	inkvisitionen	0	0
Det där ordet är av grekiskt ursprung.	That word is of Greek origin.	grekiskt	0	0
Mustafa ritar mycket fina bilder.	Mustafa draws very nice pictures.	mustafa	0	0
Helens ord fyllde mig plötsligt med ny energi.	Helen's words suddenly filled me with new energy.	helens	0	0
Han kliade sig i huvudet av vana.	He scratched his head out of habit.	kliade	0	0
Enhörningen är ett fabelväsen.	The unicorn is a fabulous monster.	enhörningen	0	0
Tom är plastikkirurg.	Tom is a plastic surgeon.	plastikkirurg	0	0
Han är inne på avgiftning.	He is in detoxification.	avgiftning	0	0
Den här verksamheten är tröttsam.	This activity is tiring.	tröttsam	0	0
Hamstrar är nattdjur.	Hamsters are nocturnal animals.	hamstrar	0	0
Här ser ut som en svinstia.	It looks like a pigsty here.	svinstia	0	0
Löpning är bra för hälsan.	Running is good for the health.	löpning	0	0
Röj undan dem.	Get rid of them.	röj	0	0
Jag hörde att Tom hade smugglat droger till Amerika i flera år innan han åkte fast.	I heard that Tom had been smuggling drugs into America for years before he got caught.	smugglat	0	0
Låt mig vara jultomte.	Let me be Santa Claus.	jultomte	0	0
Den här medicinen reducerar aktiviteten hos immunförsvaret.	This medication reduces the activity of the immune system.	aktiviteten	0	0
Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	He went undefeated his whole career.	obesegrad	0	0
Vid midnatt skall jag gå fram genom Egypten, och allt förstfött i Egyptens land skall dö.	About midnight will I go out into the midst of Egypt, and all the firstborn in the land of Egypt shall die.	egyptens	0	0
Jag rengjorde den här nyss.	I just cleaned this.	rengjorde	0	0
Du är väldigt vig.	You're very flexible.	vig	0	0
Har du läst allt det finstilta?	Did you read all the fine print?	finstilta	0	0
I den här skogen bor det tomtar och troll.	Gnomes live in this forest.	tomtar	0	0
Extraordinära påståenden kräver extraordinär bevisning.	Extraordinary claims require extraordinary evidence.	extraordinär	0	0
Spionen etablerade kontakt med fienden.	The spy made contact with the enemy.	etablerade	0	0
Tärna löken.	Dice the onions.	löken	0	0
Tom satt tålmodigt i sin stol och väntade på Mary.	Tom sat patiently in his chair, waiting for Mary.	tålmodigt	0	0
Jag kommer inte att göra någon polisanmälan.	I won't press charges.	polisanmälan	0	0
Det vore ett mycket farligt val för båda parterna.	That would be a highly dangerous option for both sides.	parterna	0	0
Amerikaner är tröga i skallen.	Americans are dumb.	tröga	0	0
Varför har människan två näsborrar?	Why do humans have two nostrils?	näsborrar	0	0
Vi applåderade artisten.	We applauded the performer.	artisten	0	0
Tom har autism.	Tom has autism.	autism	0	0
Tom rörde sig genom den svagt upplysta gränden.	Tom moved through the dimly-lit alley.	upplysta	0	0
Har du fobi för spindlar?	Do you have a phobia of spiders?	fobi	0	0
Mediterar du, Tom?	Do you meditate, Tom?	mediterar	0	0
Trump har en historia av irrationellt beteende.	Trump has a history of irrational conduct.	irrationellt	0	0
Det som är svårt att stå ut med är hans överdrivna artighet.	What is hard to put up with is his over-politeness.	överdrivna	0	0
Ibland dödas kor av prärievargar.	Sometimes cows are killed by coyotes.	prärievargar	0	0
Samis katt spann.	Sami's cat was purring.	spann	0	0
Han går på kryckor.	He walks on crutches.	kryckor	0	0
Vi har inte tid för att debattera.	We don't have time to debate.	debattera	0	0
Det är en ordbok.	It's a dictionary.	ordbok	0	0
Jag har några ess i rockärmen.	I have a few tricks up my sleeve.	rockärmen	0	0
Jag ser krönet.	I see the crown.	krönet	0	0
Är ni deprimerade?	Are you depressed?	deprimerade	0	0
Tom älskar kycklingvingar.	Tom loves chicken wings.	kycklingvingar	0	0
Man bör vara välklädd.	One should be well dressed.	välklädd	0	0
Hur lång är Nilen?	How long is the Nile River?	nilen	0	0
Han motsatte sig planen.	He opposed the plan.	motsatte	0	0
Projektorn fungerar inte.	The projector doesn't work.	projektorn	0	0
Det är bara en hypotetisk fråga.	It was just a hypothetical question.	hypotetisk	0	0
Tom är steward.	Tom is a flight attendant.	steward	0	0
Jag lär mig själv att jonglera.	I'm teaching myself to juggle.	jonglera	0	0
Tom blev ofta retad i skolan.	Tom was often teased at school.	retad	0	0
Äger du ett handeldvapen?	Do you own a handgun?	handeldvapen	0	0
Är du partisk?	Are you biased?	partisk	0	0
Finns det reserverade platser på tåget?	Are there reserved seats on the train?	reserverade	0	0
Pojken tömde fatet på ett ögonblick.	The boy emptied his plate in the blink of an eye.	fatet	0	0
Mitt WiFi suger.	My Wi-Fi sucks.	wifi	0	0
Koko är en gorillahona.	Koko is a female gorilla.	koko	0	0
Vem är brevet adresserat till?	Who's the letter addressed to?	adresserat	0	0
Jag gick på medicinska fakulteten.	I went to med school.	fakulteten	0	0
Du måste vara en utomordentlig läkare.	You must be an extraordinary teacher.	utomordentlig	0	0
Tom tror att jorden är ihålig.	Tom believes that Earth is hollow.	ihålig	0	0
De genomsökte huset.	They searched the house.	genomsökte	0	0
Han gav henne nobben.	He turned her down.	nobben	0	0
Den är sval.	It's cool.	sval	0	0
Jag satte upp en liten koja i trädgården.	I put up a small hut in the backyard.	koja	0	0
Jag köpte en sandwich.	I bought a sandwich.	sandwich	0	0
Vem som än använder den här tandborsten är inte min mor.	Whoever uses this toothbrush is not my mother.	tandborsten	0	0
Var han fallskärmsjägare?	Was he a paratrooper?	fallskärmsjägare	0	0
Du har öppnat burarna.	You have opened the cages.	burarna	0	0
Kan Tatoeba bidra till att rädda utrotningshotade språk?	Can Tatoeba contribute to the saving of endangered languages?	utrotningshotade	0	0
Envar har rätt till skydd för de moraliska och materiella intressen, som härröra från varje vetenskapligt, litterärt eller konstnärligt verk, till vilket han är upphovsman.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	envar	0	0
Grekiska filosofer värderade demokrati högt.	Greek philosophers placed value on democracy.	värderade	0	0
Våra hyllor var tomma.	Our shelves were empty.	hyllor	0	0
Har du en minut? Jag skulle vilja diskutera någonting som är angeläget för oss båda.	Can you spare a minute? I'd like to discuss something of importance to both of us.	angeläget	0	0
Förenta nationerna är en internationell organisation.	The United Nations is an international organization.	nationerna	0	0
Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	Which season do you like best, spring or autumn?	årstid	0	0
Kon återhämtade sig fullständigt.	The cow made a full recovery.	återhämtade	0	0
Tom är inte den gitarrist som han brukade vara.	Tom isn't the guitarist he used to be.	gitarrist	0	0
Vad är kosmisk strålning?	What is cosmic radiation?	kosmisk	0	0
Huvudstaden i Estland heter Tallinn.	The capital of Estonia is called Tallinn.	estland	0	0
En massa husbilar hade parkerats över hela sluttningen.	Lots of campers were parked all over the hill-side.	sluttningen	0	0
Tom blev nedskjuten.	Tom got shot down.	nedskjuten	0	0
Jag tycker om klättring.	I like climbing.	klättring	0	0
Talibanerna är extremister.	The Taliban are extremists.	extremister	0	0
Italiens folkmängd är ungefär hälften så stor som Japans.	The population of Italy is about half as large as that of Japan.	italiens	0	0
Han tjänstgjorde utan allvarligare misstag till dess han uppnådde pension.	He served without any serious errors until he reached retirement age.	uppnådde	0	0
Tack för komplimangen.	Thank you for the compliment.	komplimangen	0	0
Hon är inte havande.	She's not pregnant.	havande	0	0
Var inte en snåljåp.	Don't be a penny-pincher.	snåljåp	0	0
Jag är kittlig.	I'm ticklish.	kittlig	0	0
Jag observerade att hans händer var ostadiga.	I observed that his hands were unsteady.	observerade	0	0
Jag är spanjor.	I'm a Spaniard.	spanjor	0	0
Tom har dömts för rattfylleri tre gånger tidigare.	Tom has three previous DUI convictions.	rattfylleri	0	0
Tom är trångsynt.	Tom is narrow-minded.	trångsynt	0	0
Portokostnader betalas av avsändaren.	Postage fees have to be paid by sender.	avsändaren	0	0
Tom är neurolog.	Tom is a neurologist.	neurolog	0	0
Jag behöver ett frimärke.	I need a stamp.	frimärke	0	0
Äter ni kött eller är ni vegetarianer?	Do you eat meat or are you a vegetarian?	vegetarianer	0	0
Han fick högsta betyg på tentan.	He got the highest grade in the exam.	tentan	0	0
Behovet av reformer i Italien är enormt.	The need for reform in Italy is enormous.	reformer	0	0
Tom är en alv.	Tom is an elf.	alv	0	0
Tom har fräknar.	Tom has freckles.	fräknar	0	0
Är du säker på att denna är den mest lämpade?	Are you sure that this is the most suited?	lämpade	0	0
Jag kan stanna uppe sent, för jag har sommarlov.	I can stay up late since I am on summer holidays.	sommarlov	0	0
Indiens huvudstad är New Delhi.	India's capital city is New Delhi.	indiens	0	0
Det är för smalt.	It's too narrow.	smalt	0	0
Kan du pruta lite på priset?	Could you knock a little off the price?	pruta	0	0
Alltså kommer vi att behöva övertyga svenskarna att inte glömma sitt modersmål.	Therefore, we are going to have to convince Swedes not to forget their mother tongue.	svenskarna	0	0
Oddsen för att Reds vinner är 2 mot 1.	The odds are two-to-one that the Reds win.	reds	0	0
Han låter det gå ut över sina underordnade.	He takes it out on his subordinates.	underordnade	0	0
Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	Tom has a bank account in the Cayman Islands.	caymanöarna	0	0
Han är en våldsam, farlig, och grälsjuk karaktär, hatad av alla som stöter på honom.	He is a violent, dangerous, cantankerous character, hated by everyone who comes across him.	hatad	0	0
Ge inte dricks om du inte är nöjd med servicen.	Do not tip if you are not satisfied with the service.	servicen	0	0
Yanni överöste Skura med omsorg.	Yanni showered Skura with affection.	skura	0	0
De darrade som asplöv.	They shook like aspen leaves.	darrade	0	0
Välkommen till Wikipedia, den fria encyklopedin som alla kan redigera.	Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	redigera	0	0
Tom beställde kaffe och satte sig vid fönstret. Han började skriva. "Josef Porqmaquer föddes år 1863 i en liten by norr om London. Charles Chickenfoot, hans framtida ärkefiende, kom till världen ett år senare."	Tom ordered coffee and sat down next to the window. He began writing. "Josef Porqmaquer was born in the year 1863 in a small village north of London. Charles Chickenfoot, his future arch nemesis, entered the world a year later."	ärkefiende	0	0
Mary studerar till barnmorska.	Mary is studying to become a midwife.	barnmorska	0	0
Bankomaten är trasig.	The ATM is out of order.	bankomaten	0	0
Vintertidtabellen har trätt i kraft.	The winter schedule has arrived.	trätt	0	0
Jag gillar de här äpplena.	I like these apples.	äpplena	0	0
Traktorn är mitt viktigaste fordon.	The tractor is my most important vehicle.	traktorn	0	0
I vår moské fanns det ett bibliotek.	In our mosque, there was a library.	moské	0	0
Jag är pacifist.	I'm a pacifist.	pacifist	0	0
Krukan var min.	The pot was mine.	krukan	0	0
Under förhöret bekände han sin skuld.	During the interrogation he admitted his guilt.	bekände	0	0
Tom vill inte bli läkare, trots att han är väldigt på naturvetenskap.	Tom doesn't want to be a doctor, although he's very good in science.	naturvetenskap	0	0
Jag hade väntat mig att Tom skulle vara mycket fetare.	I thought Tom would be much fatter.	fetare	0	0
Varför beskyller du mig?	Why are you accusing me?	beskyller	0	0
Drick ansvarsfullt.	Drink responsibly.	ansvarsfullt	0	0
Har Tom blivit nedsövd?	Has Tom been sedated?	nedsövd	0	0
Tom kan inte sitta i bilen längre än tio minuter innan han blir åksjuk.	Tom can't be in the car more than ten minutes or he gets sick.	åksjuk	0	0
Tom stiger upp före gryningen på de flesta morgnar.	Tom gets up before dawn most mornings.	morgnar	0	0
Den lilla egentid jag har brukar jag tillbringa i en fåtölj med en god bok.	I usually spend the little free time I have in an easy chair with a good book.	egentid	0	0
Vann du trofén?	Did you win the trophy?	trofén	0	0
Jag är belåten.	I'm satisfied.	belåten	0	0
Den här medicinen reducerar aktiviteten hos immunförsvaret.	This medication reduces the activity of the immune system.	immunförsvaret	0	0
Festen är i full sving.	The party's in full swing.	sving	0	0
Presidenten ignorerade demonstranterna utanför sitt kontor.	The president ignored the protesters outside his office.	demonstranterna	0	0
Jag köper möbler från Ikea.	I buy furniture from IKEA.	ikea	0	0
Tycker du om ansjovis?	Do you like anchovies?	ansjovis	0	0
En av tigrarna rymde från djurparken.	One of the tigers has escaped from the zoo.	tigrarna	0	0
Alla fåglar har näbb.	All birds have beaks.	näbb	0	0
Det är väldigt svårt att bli av med kackerlackorna i vårt hus.	It's very hard to get rid of the cockroaches in our house.	kackerlackorna	0	0
Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	It is said that Vladimir has not yet decided by how many votes he is going to win the upcoming presidential election.	annalkande	0	0
Jag är rädd för getingar.	I am afraid of wasps.	getingar	0	0
Att återvinna papper är en moralisk plikt.	Recycling paper is a moral duty.	återvinna	0	0
De kritiserade varandra.	They were criticizing each other.	kritiserade	0	0
Gomorron!	Mornin'!	gomorron	0	0
Män tröttar ut sig i jakt på vila.	Men tire themselves in pursuit of rest.	tröttar	0	0
Tom är en drummel.	Tom is a slob.	drummel	0	0
Kan man rättfärdiga användandet av våld?	Can one justify the use of violence?	användandet	0	0
Det är bättre att vara älskad än fruktad.	It's better to be loved than to be feared.	fruktad	0	0
Tom håller i en basebollträ.	Tom is holding a baseball bat.	basebollträ	0	0
Det är en självklarhet att grundläggande mänskliga rättigheter bör respekteras.	Needless to say, fundamental human rights should be respected.	respekteras	0	0
Det här är ett konstigt domslut.	This is a weird sentence.	domslut	0	0
Jag använder en anonym ip-adress.	I use an anonymous IP address.	ip-adress	0	0
Ekorrar älskar ekollon.	Squirrels love acorns.	ekollon	0	0
Det här är en turkisk tradition.	This is a Turkish tradition.	turkisk	0	0
Themsen är en flod som flyter genom London.	The Thames is a river that flows through London.	themsen	0	0
Yanni var blodtörstig.	Yanni was thirsty for blood.	blodtörstig	0	0
Han gifte bort sin dotter med en bankman.	He married his daughter to a banker.	bankman	0	0
Kroatien heter ”Hrvatska” på kroatiska.	Croatia is called "Hrvatska" in Croatian.	kroatien	0	0
Tom är ganska glömsk.	Tom is quite forgetful.	glömsk	0	0
Mary kammade sitt hår.	Mary combed her hair.	kammade	0	0
Jag tror att Tom är förväntansfull.	I think that Tom is excited.	förväntansfull	0	0
De tappade ölet på flaska.	They bottled the beer.	ölet	0	0
De andra barnen kallar henne Piggy.	The other children call her Piggy.	piggy	0	0
Jag är glad att du uppmärksammade det.	I'm glad you noticed.	uppmärksammade	0	0
Kommittén sammanträder två gånger per månad.	The committee meets twice a month.	sammanträder	0	0
Var tolerant.	Be tolerant.	tolerant	0	0
Tom är finkänslig.	Tom is delicate.	finkänslig	0	0
Han blev tilldelad en ansvarsfull position.	He was appointed to a responsible post.	tilldelad	0	0
Hon har en väldigt prydlig handstil.	She has very neat handwriting.	prydlig	0	0
Tom säger att han har telepatisk förmåga.	Tom says he possesses telepathic ability.	telepatisk	0	0
Var god, kryssa i den lämpliga rutan.	Please make a cross in the appropriate box.	kryssa	0	0
Det är dimmigt i dag.	It's foggy today.	dimmigt	0	0
Det finns inga naturliga gränser mellan Algeriet och Mali.	There are no natural boundaries between Algeria and Mali.	mali	0	0
Jag tar aldrig sovmorgon.	I never sleep in.	sovmorgon	0	0
Din mamma är en riktig snuskhummer, Pelle. Jag orkar inte med hennes insinuationer!	Your mother is extremely dirty‐minded, Pelle. I can't stand her insinuations!	snuskhummer	0	0
Detta är hyddan som han levde i.	This is the hut in which he lived.	hyddan	0	0
Att bo i en storstad har många fördelar.	Living in a large city has many advantages.	storstad	0	0
Vad är skillnaden mellan en tidskrift och en dagstidning?	What's the difference between a magazine and a newspaper?	tidskrift	0	0
Tom är muskulös, eller hur?	Tom is muscular, isn't he?	muskulös	0	0
Tom frågade Mary om kvällsmaten var färdig.	Tom asked Mary if dinner was ready.	kvällsmaten	0	0
Etniska minoriteter kämpar mot fördomar, fattigdom och förtryck.	Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	etniska	0	0
Vilken användbar manick!	What a useful gadget!	manick	0	0
Det här fönstret är skottsäkert.	This window is bulletproof.	skottsäkert	0	0
Så fort som tjejen såg sin mamma så började hon att böla.	The instant the girl saw her mother, she burst out crying.	böla	0	0
Tom ser Mary som en hjältinna.	Tom considers Mary to be a heroine.	hjältinna	0	0
Dörren stod vidöppen.	The door was wide open.	vidöppen	0	0
Tom trollar bara.	Tom is just trolling.	trollar	0	0
Tom läser en bok med noveller.	Tom is reading a book of short stories.	noveller	0	0
Jag har inte en laddare.	I don't have a charger.	laddare	0	0
Tom är på lastkajen.	Tom is on the dock.	lastkajen	0	0
Ottawa är Kanadas huvudstad.	Ottawa is Canada's capital.	kanadas	0	0
Till skillnad från något teleskop innan, så gjorde Hubble astronomi relevant, fängslande och tillgängligt för folk i alla åldrar.	Unlike any space telescope before it, Hubble made astronomy relevant, engaging and accessible for people of all ages.	hubble	0	0
Den här eken är mycket gammal.	This oak tree is very old.	eken	0	0
En del bekämpningsmedel är mycket giftiga för bin.	Some pesticides are highly toxic to bees.	bekämpningsmedel	0	0
Ljus attraherar småkryp.	Light attracts bugs.	småkryp	0	0
Förenta staterna gränsar till Kanada.	The United States borders Canada.	gränsar	0	0
Helt nyinflyttad i staden kände han sig stundvis ganska ensam.	Once he moved to the city, there were times he felt quite lonely.	nyinflyttad	0	0
Medicinen gav omedelbar lindring.	The medicine gave instant relief.	lindring	0	0
Han talade inte såvida han inte blivit tilltalad.	He did not speak unless spoken to.	tilltalad	0	0
En spik punkterade däcket.	A nail punctured the tire.	punkterade	0	0
På morgonen den 5 februari 2022, på väg till pizzerian och kaféet, såg jag en snygg man i svarta kläder och svart basebollkeps, som stod och rökte i närheten av puben och bar på en låda med kaffekoppar. På kaféet kom en stark, tjock och svartklädd man in för att hämta sitt kaffe.	In the morning of the 5th of February of 2022, on my way to the pizzeria and cafe, I saw a good-looking man in black clothing and black baseball cap, as he was vaping near the pub and carrying a box of cups of coffee. At the cafe, a strong, thickset man in black entered to get his coffee.	pizzerian	0	0
Du är väldigt energisk.	You are really energetic.	energisk	0	0
Det här är den kallaste vintern som vi har haft på trettio år.	This is the coldest winter that we have had in thirty years.	kallaste	0	0
Hens syskonbarn bor i Nederländerna.	Their nibling lives in the Netherlands.	syskonbarn	0	0
Det är ett villospår.	It's a red herring.	villospår	0	0
Min grannes hund skäller.	My neighbor's dog barks.	grannes	0	0
Människor är särskilt fascinerade av det som är längst ifrån dem.	People are especially fascinated by that which is furthest from them.	fascinerade	0	0
Jag vet inte med vilka vapen det tredje världskriget kommer att utkämpas, men det fjärde världskriget kommer att utkämpas med käppar och stenar.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	käppar	0	0
Både Tom och jag tycker om koreansk mat.	Both Tom and I like Korean food.	koreansk	0	0
Jag vann argumentet.	I won the argument.	argumentet	0	0
Vilken rörig dag.	What a chaotic day.	rörig	0	0
Vissa matematiska problem är mycket svåra.	Some mathematical problems are very difficult.	matematiska	0	0
Jag pussade honom på kinden.	I kissed him on the cheek.	pussade	0	0
Du borde ha avvisat ett sådant orättvist förslag.	You should've rejected such an unfair proposal.	avvisat	0	0
Toms nya skjorta krympte i tvätten så nu passar den inte.	Tom's new shirt shrunk when he washed it and now it doesn't fit.	krympte	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	There were hundreds of taxis at the airport, all vying for customers.	taxibilar	0	0
Tom raderade av misstag alla filer på en av sina externa hårddiskar.	Tom accidentally deleted all the files on one of his external hard disks.	externa	0	0
Jag har fakturan.	I have the invoice.	fakturan	0	0
Jag skulle säga att Yamada beter sig passivt mot kvinnor.	I would say that Yamada is passive towards women.	passivt	0	0
Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.	Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	genomsnittliga	0	0
Den här skulpturen är mer än två tusen år gammal.	This sculpture is more than two thousand years old.	skulpturen	0	0
Musikerna är trötta.	The musicians are tired.	musikerna	0	0
Cypern är en ö.	Cyprus is an island.	cypern	0	0
Talar du thailändska?	Do you speak Thai?	thailändska	0	0
Han stoppade näsduken i fickan.	He tucked the handkerchief in his pocket.	näsduken	0	0
Han kom söderifrån.	He came from the south.	söderifrån	0	0
Samis mun var bedövad.	Sami's mouth was numb.	bedövad	0	0
Hur var återträffen?	How was the reunion?	återträffen	0	0
Ni måste återbetala era skulder.	You must repay your debts.	återbetala	0	0
De sa till Tom att han måste skriva under ett sekretessavtal.	They told Tom that he had to sign a nondisclosure agreement.	sekretessavtal	0	0
Han gav sin karriär som poet ett brått slut.	He put a sudden end to this career as a poet.	brått	0	0
Vagnen accelererar till 80 kilometer i timmen på 3 sekunder.	The wagon accelerates to 80 kilometers per hour in 3 seconds.	accelererar	0	0
De var medlemmar av medelklassen.	They were members of the middle class.	medelklassen	0	0
Kan du vässa de här pennorna åt mig?	Could you sharpen these pencils for me?	vässa	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	balanserad	0	0
Läraren tolkade meningen åt oss.	The teacher interpreted the sentence for us.	tolkade	0	0
Den blyga pojken mumlade sitt namn.	The shy boy mumbled his name.	mumlade	0	0
Ni kan köpa frimärken på vilket postkontor som helst.	You can buy stamps at any post office.	postkontor	0	0
Var tålmodiga.	Be patient.	tålmodiga	0	0
Jag vet inte med vilka vapen det tredje världskriget kommer att utkämpas, men det fjärde världskriget kommer att utkämpas med käppar och stenar.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	utkämpas	0	0
Jag vet att det inte är kosher.	I know it's not kosher.	kosher	0	0
Tom är en stamkund.	Tom is a regular.	stamkund	0	0
Jag retades bara lite.	I was just teasing.	retades	0	0
Varför förvånas jag inte över det?	Why am I not surprised by that?	förvånas	0	0
De tidigare hyresgästerna förvandlade bostaden till ett metamfetaminlaboratorium.	The previous tenants turned the home into a meth lab.	hyresgästerna	0	0
Bottenvåningen var översvämmad.	The ground floor was flooded.	översvämmad	0	0
Tom raderade av misstag alla filer på en av sina externa hårddiskar.	Tom accidentally deleted all the files on one of his external hard disks.	hårddiskar	0	0
Han är en realist.	He's a realist.	realist	0	0
Jag är utbytesstudent från Sverige.	I'm an exchange student from Sweden.	utbytesstudent	0	0
Jag kan inte använda vänster hand på grund av gipset.	I can't use my left hand because of the plaster cast.	gipset	0	0
Jag hoppas att det kommer vara svalare imorgon.	I hope tomorrow will be cooler than today.	svalare	0	0
Tom är äventyrlig.	Tom is adventurous.	äventyrlig	0	0
Boken är dammig.	The book is dusty.	dammig	0	0
Lägg din tumme på scannern.	Put your thumb on the scanner.	scannern	0	0
Vi glömde att ta det i beaktande.	We forgot to take that into consideration.	beaktande	0	0
Sami hade svart lockigt hår.	Sami had black curly hair.	lockigt	0	0
Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne.	The abbess asked Mary if she was completely sure that the monastic life fit her.	abbedissan	0	0
Hon berättade sin historia tårögd.	She told her story in tears.	tårögd	0	0
Metaller kan bli spröda vid låga temperaturer.	Metals can become brittle at low temperatures.	metaller	0	0
Tom och Mary är lättlurade.	Tom and Mary are gullible.	lättlurade	0	0
Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	A bat is not a bird, but a mammal.	fladdermusen	0	0
Efter stoppet accelererade tåget snabbt.	After the stop the train accelerated quickly.	stoppet	0	0
Min tvillingbror är så godtrogen.	My twin brother is so gullible.	godtrogen	0	0
Mötet hålls årligen.	The meeting is held annually.	årligen	0	0
Talar du ukrainska?	Do you speak Ukrainian?	ukrainska	0	0
Jag ser fram emot sommarlovet.	I'm looking forward to the summer break.	sommarlovet	0	0
Invånarna i staden är beroende av floden för att få dricksvatten.	The inhabitants of the city depend upon the river for drinking water.	dricksvatten	0	0
Vad är ditt tidigaste minne?	What is your earliest memory?	tidigaste	0	0
Mitt sto har fölat.	My mare foaled.	sto	0	0
Min bil står dig till buds.	My car is at your disposal.	buds	0	0
Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	Wikipedia is the best encyclopedia on the Internet.	wikipedia	0	0
Mäklaren gjorde en helt annan värdering av huset.	The real estate agent did a completely different valuation of the house.	värdering	0	0
Marx och Engels var profeter.	Marx and Engels were prophets.	profeter	0	0
Tom är vänlig och givmild.	Tom is kind and generous.	givmild	0	0
De gick tre och tre i bredd.	They went three by three.	bredd	0	0
Det är obotligt.	That's incurable.	obotligt	0	0
Av en slump träffade jag min ex-flickvän i Portugal.	By chance I met my ex-girlfriend in Portugal.	ex-flickvän	0	0
De är skräckslagna.	They are terrified.	skräckslagna	0	0
Vi har alla olika genetik.	We all have different genetics.	genetik	0	0
Vi vande oss till sist vid kylan.	We eventually got used to the cold.	vande	0	0
Den där simbassängen ser verkligen inbjudande ut.	That pool really looks inviting.	inbjudande	0	0
Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	Slice up the tomatoes and put them in the salad.	tomaterna	0	0
Han blev ditsatt för mord.	He was framed for murder.	ditsatt	0	0
Hon förde sig alltid på ett hedervärt och elegant sätt.	She always conducted herself honorably and gracefully.	hedervärt	0	0
Välj en racket du gillar.	Choose your favorite racket.	racket	0	0
Jag måste tyvärr avböja din inbjudan.	Unfortunately I must decline your invitation.	avböja	0	0
Jag tycker att Tom borde varnas.	I think Tom should be warned.	varnas	0	0
De flesta européer kan inte skilja japaner från kineser.	Most Europeans can't tell the difference between Japanese and Chinese people.	européer	0	0
Jag talar klingonska med er.	I speak Klingon to you.	klingonska	0	0
Jag stickar.	I knit.	stickar	0	0
Hon såg till att resenären hade mat och kläder.	She provided the traveler with food and clothing.	resenären	0	0
Tom väntar framför huvudentrén.	Tom is waiting in front of the main entrance.	huvudentrén	0	0
Tom är allena.	Tom's alone.	allena	0	0
Följden blev att hon förlorade jobbet.	The consequence was that she lost her job.	följden	0	0
Jag kan inte läsa arabisk skrift.	I can't read Arabic script.	arabisk	0	0
Det här är en rökfri kupé.	This is a non-smoking compartment.	kupé	0	0
Det är Toms favoritbok.	That's Tom's favourite book.	favoritbok	0	0
Tom lever ett stillsamt liv.	Tom leads a quiet life.	stillsamt	0	0
Tom är tillgiven.	Tom is affectionate.	tillgiven	0	0
Djävulen är en egoist.	The devil is an egoist.	egoist	0	0
Tom är sängliggande.	Tom is bedridden.	sängliggande	0	0
Det tvåfaldiga loppet förstår Anchise / det dubbla majestätet, och känner sig vilseledd / genom modernt fel mellan två forntida länder.	The two-fold race Anchises understands, / the double sires, and owns himself misled / by modern error 'twixt two ancient lands.	vilseledd	0	0
Här anrikar man malm.	Ore is enriched here.	malm	0	0
Den äldsta av oss kallas Mikko.	The oldest of us is called Mikko.	mikko	0	0
Tom satte sig i förarsätet och körde iväg.	Tom got into the driver's seat and drove off.	förarsätet	0	0
Toms gammelfarfar föddes blind.	Tom's great-grandfather was born blind.	gammelfarfar	0	0
Man planerar att uppföra ett kraftverk precis här.	There are plans to build a power plant right here.	kraftverk	0	0
Det går inte att förväxla honom med hans lillebror.	You can't mistake him for his younger brother.	förväxla	0	0
Ponera att det är sant.	Let's say that it's true.	ponera	0	0
I Rotterdam tog en annan besättning över fartyget.	In Rotterdam another crew took over the ship.	rotterdam	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Sophie's finger was bleeding so badly that blood was dripping on the ground.	droppade	0	0
Kommunism har aldrig funkat i praktiken.	Communism has never worked in practice.	kommunism	0	0
I Sverige godkändes pronomenet "hen".	The pronoun "hen" has been approved in Sweden.	godkändes	0	0
Tom ser skamsen ut.	Tom looks ashamed.	skamsen	0	0
Tom diskade.	Tom was washing dishes.	diskade	0	0
Ni ser tveksamma ut.	You look doubtful.	tveksamma	0	0
Kranvatten är farligt.	Tap water is dangerous.	kranvatten	0	0
Verbet "att vara" har oregelbunden böjning i alla språk.	The verb “to be” has an irregular conjugation in all languages.	oregelbunden	0	0
Diktatorn hade den absoluta lojaliteten av alla hans medhjälpare.	The dictator had the absolute loyalty of all his assistants.	lojaliteten	0	0
Tom lade bara fram lite fakta, och nu säger man att han häver ur sig antirysk propaganda.	Tom only stated a few facts, and now they say he's spouting anti-Russian propaganda.	häver	0	0
Tom ser ut som en skogshuggare.	Tom looks like a lumberjack.	skogshuggare	0	0
Jag bor på Malta.	I live in Malta.	malta	0	0
Det snöade tio dagar i rad.	It snowed for ten days straight.	snöade	0	0
Om du inte viker eller hänger upp dina kläder kommer de att bli skrynkliga.	If you don't fold your clothes or hang them, they will be wrinkled.	skrynkliga	0	0
Pakistan är ett muslimsk land.	Pakistan is a Muslim country.	muslimsk	0	0
Jag reparerade en.	I repaired one.	reparerade	0	0
Jag höll upp dörren för en feminist. Rättegången är 26 februari.	I held a door open for a feminist. The trial is February 26.	feminist	0	0
Tom tycker om att lyssna på gamla radioprogram.	Tom likes to listen to old radio programs.	radioprogram	0	0
Ett språk är en dialekt med en radiostation.	A language is a dialect with a radio station.	radiostation	0	0
Min mormor bor i Osaka.	My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	osaka	0	0
Tom frågade mig vad mitt andranamn var.	Tom asked me what my middle name was.	andranamn	0	0
Tom bjöd in oss till sin sommarstuga.	Tom invited us to his summer cottage.	sommarstuga	0	0
På den tiden var jag ännu studerande.	In those days, I was still a student.	studerande	0	0
Alla var jätteglada.	Everybody was really happy.	jätteglada	0	0
Dykarna hittade ett skeppsvrak på havsbottnen.	The divers found a wreck on the sea-bed.	havsbottnen	0	0
Hon är alltid väldigt lugn och avspänd.	She's always very calm and relaxed.	avspänd	0	0
Jag vet att Tom inte är någon dålig bilförare.	I know Tom isn't a bad driver.	bilförare	0	0
Billys bidrag till den engelska litteraturen ger honom utmärkelser. Paradoxalt nog så anklagas Dmitri för att spamma när han oskyldigt delar sina exempel på meningar.	Billy's contribution to the English corpus earns him accolades. Paradoxically, when Dmitri innocently shares his example sentences, he's met with accusations of spamming.	litteraturen	0	0
Det var blåsigt den dagen.	There was a strong wind on that day.	blåsigt	0	0
Vad har du för dig med dyngan?	What are you doing with the manure?	dyngan	0	0
Toms lojalitet är beundransvärd.	Tom's loyalty is admirable.	beundransvärd	0	0
Fetma är en nationell epidemi.	Obesity is a national epidemic.	fetma	0	0
Tom såg häpen ut.	Tom looked puzzled.	häpen	0	0
En av tonåringarna skrek.	One of the teenagers screamed.	tonåringarna	0	0
Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	Mary is a real comedian and she seems to have an overwhelming supply of jokes up her sleeve.	bakfickan	0	0
Håller vi tidtabellen?	Are we on schedule?	tidtabellen	0	0
Robert har inte haft ett till krampanfall.	Robert hasn't had another seizure.	krampanfall	0	0
Sami och Layla hade ett affärsmöte.	Sami and Layla had a business meeting.	affärsmöte	0	0
Tom gav sin hund en godbit.	Tom gave his dog a treat.	godbit	0	0
Jag föredrar komedier framför tragedier.	I prefer comedy to tragedy.	komedier	0	0
Kassören stoppade kundens varor i en påse.	The cashier bagged the customer's groceries.	kassören	0	0
Många idrottsmän avstår från ett socialt liv så att de kan uppnå sina prestationsmål.	Many athletes forego a social life, so they can achieve their performance goals.	idrottsmän	0	0
Algeriet har moderna motorvägar.	Algeria has modern motorways.	motorvägar	0	0
Anledningarna var oklara.	The reasons were unclear.	oklara	0	0
Tom blev bortrövad.	Tom was abducted.	bortrövad	0	0
Att anställa en fransktalande som inte är infödd för att översätta ett dokument till franska är som att anställa en snickare för att fixa ens läckande kran.	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.	infödd	0	0
Toms fingrar är flottiga.	Tom's fingers are greasy.	flottiga	0	0
Hon har mässlingen.	She has the measles.	mässlingen	0	0
Din son uppvaktar min dotter.	Your son is dating my daughter.	uppvaktar	0	0
En infraröd stråle består av elektromagnetisk strålning.	An infrared ray is electromagnetic radiation.	infraröd	0	0
Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	Well, it's time for your decapitation. Don't you have any last words to say?	halshuggning	0	0
Var snäll och ge oss två knivar och fyra gafflar.	Give us two knives and four forks, please.	gafflar	0	0
Har ni redan börjat inreda?	Have you already started to decorate?	inreda	0	0
Köpte du läkemedlet?	Did you buy the medicine?	läkemedlet	0	0
Han tabbade sig på jobbet och fick sparken.	He goofed on the job and got fired.	tabbade	0	0
Ditt namn kommer att visas som avsändare.	Your name will be displayed as the sender.	avsändare	0	0
Jorden är inte universums mittpunkt.	The Earth is not the center of the universe.	mittpunkt	0	0
Det var inte på ovanvåningen.	It wasn't upstairs.	ovanvåningen	0	0
Fadil var yngst av sju barn.	Fadil was the youngest of seven children.	yngst	0	0
Det här kassaskåpet är idiotsäkert.	This safe is idiot-proof.	idiotsäkert	0	0
Sami älskar sötpotatis.	Sami loves sweet potatoes.	sötpotatis	0	0
Skorpioner är farliga.	Scorpions are dangerous.	skorpioner	0	0
Dykarna hittade ett skeppsvrak på havsbottnen.	The divers found a wreck on the sea-bed.	dykarna	0	0
Liftarna var närapå förfrusna när de hittades.	The hikers were all but frozen when they were found.	närapå	0	0
Jag begrep mig inte på det.	It didn't make sense to me.	begrep	0	0
Jag föreslår att du duckar.	I suggest you duck.	duckar	0	0
Jag vill att denna byggnad genomsöks från översta till nedersta våningen.	I want this building searched from top to bottom.	nedersta	0	0
Tom glömde att ställa väckarklockan.	Tom forgot to set his alarm clock.	väckarklockan	0	0
Jag faxade en karta åt Tom.	I faxed a map to Tom.	faxade	0	0
Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?	We have large, medium, and small. What size do you want?	large	0	0
Festen hölls i professorns ära.	The party was held in the professor's honor.	professorns	0	0
Det är det som är kruxet.	That's the crux of the matter.	kruxet	0	0
Det borde inte finnas någon minimilön.	There should be no minimum wage.	minimilön	0	0
Fängelserna är överfyllda.	Prisons are overcrowded.	fängelserna	0	0
Vinden susar i säven.	The wind blows in the willows.	susar	0	0
Nyfiken i en strut!	Curiosity killed the cat.	strut	0	0
Explosionen ödelade anläggningen.	The explosion reduced the facilities to ruins.	ödelade	0	0
Han snarkade högljutt medan han sov.	He was snoring loudly while he slept.	snarkade	0	0
Jag har flera silvermynt.	I have several silver coins.	silvermynt	0	0
Kojan stacks i brand.	The hut was set on fire.	kojan	0	0
Mary har långa ögonfransar.	Mary has long eyelashes.	ögonfransar	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	assisterar	0	0
Vi belönade Tom.	We rewarded Tom.	belönade	0	0
Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	I dried the sink with a dishrag and now it's dry.	diskbänken	0	0
En geting stack Tom.	A wasp stung Tom.	geting	0	0
Tom fritog gisslan.	Tom freed the hostages.	fritog	0	0
Det här är en trollstav.	This is a magic wand.	trollstav	0	0
Se på alla dessa askar.	Look at all these boxes.	askar	0	0
Han var inte medgörlig.	He wasn't cooperative.	medgörlig	0	0
Jag kan inte tillåta dig att uttrycka något överilat beslut på ett så viktigt ämne.	I cannot allow you to express any hasty resolution on a subject so important.	överilat	0	0
Tom har stor fallenhet för idrott.	Tom is a natural athlete.	fallenhet	0	0
Seine flyter genom Paris.	The Seine flows through Paris.	seine	0	0
Det föreligger ingen som helst anledning till oro.	There is no cause for concern whatsoever.	föreligger	0	0
Du kan inte dricka havsvatten!	You can't drink seawater!	havsvatten	0	0
Giljotinen användes flitigt under den franska revolutionen.	The guillotine was widely used during the French Revolution.	giljotinen	0	0
Jag har sociologi som huvudämne.	I major in sociology.	sociologi	0	0
Ön är obebodd.	The island is uninhabited.	obebodd	0	0
Det är mycket kontroversiellt.	That's very controversial.	kontroversiellt	0	0
Tom är nonchalant.	Tom is negligent.	nonchalant	0	0
Varför skär du upp frukterna?	Why are you cutting the fruits?	frukterna	0	0
Han löste korsordet med lätthet.	He did the crossword with ease.	lätthet	0	0
Huset höll på att målas av min far.	The house was being painted by my father.	målas	0	0
Hela historien är höljd i dunkel.	The whole story is shrouded in mystery.	dunkel	0	0
Tom framförde ett trolleritrick.	Tom performed a magic trick.	framförde	0	0
Marika ville att jag skulle lära mig finska.	Marika wanted me to learn Finnish.	marika	0	0
1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	The 1950s are characterized through a cold war between east and west.	1950-talet	0	0
Jag vet att Tom är låssmed.	I know that Tom is a locksmith.	låssmed	0	0
Din gylf är öppen.	Your fly's open.	gylf	0	0
Han var inte anträffbar.	He was not available.	anträffbar	0	0
Jag brände avfallet.	I burned the trash.	avfallet	0	0
Stefan och demonen ville förslava mänskligheten.	Stefan and the demon wanted to enslave humanity.	förslava	0	0
Åskådarna anländer.	The spectators are arriving.	åskådarna	0	0
Simning stärker benen.	Swimming strengthens the legs.	simning	0	0
Dan var inte nöjd med Lindas landning.	Dan wasn't satisfied with Linda's landing.	lindas	0	0
Pappa ska serva.	Father is serving.	serva	0	0
Vintergatan är enorm.	The Milky Way is huge.	vintergatan	0	0
Mary gav Tom en indirekt komplimang för hans kunskaper i grammatik.	Mary paid Tom an indirect compliment on his knowledge of grammar.	grammatik	0	0
Maria tillbringade flera år undersökande Islands historia.	Maria spent several years investigating the history of Iceland.	undersökande	0	0
Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	Seoul is the capital of South Korea.	sydkorea	0	0
Jag skar mig med en rakhyvel.	I cut myself with a razor.	rakhyvel	0	0
Den här yachten är väldigt dyr.	This yacht is very expensive.	yachten	0	0
Tom åtalades för förargelseväckande beteende.	Tom was charged with disorderly conduct.	förargelseväckande	0	0
Getterna drack vatten.	The goats drank water.	getterna	0	0
Jag drack ett glas öl för att släcka törsten.	I had a glass of beer to quench my thirst.	törsten	0	0
Jag spelar violin.	I play violin.	violin	0	0
Stop, förbipasserande kommer att se oss.	Stop, passersby will notice us.	förbipasserande	0	0
Din säd skall intaga sina fienders portar, och i din säd skola alla folk på jorden välsigna sig, därför att du lyssnade till mina ord.	'Your offspring shall possess their enemies' gates, and in your seed shall be all nations blessed because you obeyed my command thus.'	fienders	0	0
Jag är rädd att jag inte kan göra mig förstådd på franska.	I'm afraid I won't be able to make myself understood in French.	förstådd	0	0
Pappa servar.	Father is serving.	servar	0	0
Kazakstan är ett mycket stort land.	Kazakhstan is a very large country.	kazakstan	0	0
Tom opererades.	Tom underwent surgery.	opererades	0	0
Det här är genvägen jag brukar ta till skolan.	This is the shortcut that I usually take to school.	genvägen	0	0
Fiska inte i den här älven. Det är förbjudet.	Don't fish in this river. It's prohibited.	älven	0	0
Ni är olydiga.	You are naughty.	olydiga	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	inrådan	0	0
Har du grävt upp potatisar?	Have you dug up potatoes?	potatisar	0	0
Tom har kurage.	Tom has guts.	kurage	0	0
Misslyckandet beror på hans vårdslöshet.	The failure is due to his carelessness.	misslyckandet	0	0
Om du inte lyssnar gör jag dig arvlös!	If you don't listen, I'm disinheriting you!	arvlös	0	0
Jag svärmar för dig.	I have a crush on you.	svärmar	0	0
Har du en kofot i verktygslådan?	Do you have a crowbar in your toolbox?	verktygslådan	0	0
Oombedda råd ignoreras ofta.	Unsolicited advice is often ignored.	ignoreras	0	0
Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	Man invented the atomic bomb, but no mouse would ever have thought to build a mousetrap!	konstruera	0	0
Flygplanet ankommer klockan åtta.	The plane gets in at eight o'clock.	ankommer	0	0
Valresultatet kommer snart att analyseras.	The result of the election will soon be analyzed.	analyseras	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminism is about giving women a choice; feminism is not a stick to beat other women with. It’s about freedom, it’s about liberation, it’s about equality.	frigörelse	0	0
Han drog det kortaste strået.	He drew the shortest straw.	strået	0	0
Alla applåderade.	Everybody applauded.	applåderade	0	0
Du är överkänslig.	You're overemotional.	överkänslig	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	If you leave now, I'm sure you'll be caught in a traffic jam.	trafikstockning	0	0
Det finns ett parallellt universum i Bermudatriangeln.	In the Bermuda Triangle there is a parallel universe.	bermudatriangeln	0	0
Städa golvet med den här moppen, tack.	Please clean the floor with this mop.	moppen	0	0
Ziri joggade i skogen.	Ziri was jogging in the forest.	joggade	0	0
De gick i kras.	They crashed.	kras	0	0
Jag är korean.	I am Korean.	korean	0	0
Hon är sömmerska.	She's a seamstress.	sömmerska	0	0
Spotta inte i motvind.	Don't spit into the wind.	motvind	0	0
Det är lunchdags.	It's lunch time.	lunchdags	0	0
Han nös.	He sneezed.	nös	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	läror	0	0
Sami var jättestolt att hjälpa Layla.	Sami was extremely proud to help Layla.	jättestolt	0	0
Var snäll skilj oss inte från våra föräldrar.	Please don't separate us from our parents.	skilj	0	0
Istanbul (Konstantinopel) är Turkiets ekonomiska huvudstad.	Istanbul is the economic capital of Turkey.	konstantinopel	0	0
Gatorna är översvämmade.	The streets are flooded.	översvämmade	0	0
Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	This tree is the only one of its kind in the whole of the Western Hemisphere.	halvklotet	0	0
Tom hade en benägenhet att titta bort när han blev tilltalad.	Tom had a propensity for looking the other way when spoken to.	benägenhet	0	0
Jag trivs verkligen i Georgien.	I am very happy in Georgia.	georgien	0	0
Finns det några biografer här i närheten?	Are there any movie theaters near here?	biografer	0	0
Hon höll kattungen som en gorillamamma skulle hålla sin egen unge.	She held the kitten like a mother gorilla would hold her own baby.	kattungen	0	0
Det var en av mitt livs mest makalösa upplevelser.	It was one of the most incredible experiences of my life.	makalösa	0	0
Pennorna säljs dussinvis.	The pencils are sold in dozens.	pennorna	0	0
Man brukar dela upp svenska verb i fyra konjugationer.	Swedish verbs are generally divided into four conjugations.	verb	0	0
Han svävar i ovisshet.	He is in limbo.	ovisshet	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Ms. Sato is the president's new secretary.	sato	0	0
Tärna löken.	Dice the onions.	tärna	0	0
Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.	The government collapsed after a vote in parliament.	riksdagen	0	0
Mina öron dunkade.	My ears were pounding.	dunkade	0	0
Tom höll upp bildörren åt Mary.	Tom held the car door open for Mary.	bildörren	0	0
Kojan stacks i brand.	The hut was set on fire.	stacks	0	0
Algeriets järnvägar är välbyggda.	Algeria's railways are well built.	järnvägar	0	0
Han tyckte inte om att bli bestraffad.	He didn't like to be punished.	bestraffad	0	0
Jag är lite uppskakad.	I'm a little shook up.	uppskakad	0	0
Skomakare, bliv vid din läst!	Cobbler, keep to thy last!	skomakare	0	0
Rummet städas av fru Smith.	The room is cleaned by Mrs. Smith.	städas	0	0
Tom bäddade sängen.	Tom made the bed.	bäddade	0	0
De efterlyste ett slut på striderna.	They called for an end to the fighting.	efterlyste	0	0
Döttrarna bröt ut i tårar.	The daughter burst into tears.	döttrarna	0	0
Anpassning är nyckeln till överlevnad.	Adaptation is the key to survival.	anpassning	0	0
Det värker i lederna.	My joints ache.	lederna	0	0
Jag hörde en duns.	I heard a thud.	duns	0	0
Paret ristade in sina initialer i eken.	The couple carved their initials into the oak tree.	ristade	0	0
Den här satsen består av fyrtiofyra bokstäver.	This sentence comprises exactly forty-four letters.	satsen	0	0
Jag har ett bra arbetslag.	I have a good crew.	arbetslag	0	0
Antag att det är sant.	Let's assume that it's true.	antag	0	0
Regnet piskade mot fönstret.	The rain whipped against the window.	piskade	0	0
Svärta inte ned kylskåpet med dina smutsiga fingrar.	Don't blacken the fridge with your dirty fingers.	svärta	0	0
Löven i parken har redan börjat skifta färg.	The leaves in the park have already started to turn colors.	skifta	0	0
Har du någonsin blivit bestulen?	Have you ever been robbed?	bestulen	0	0
Biskopen förbarmade sig över de förtvivlade immigranterna.	The bishop took pity on the desperate immigrants.	förtvivlade	0	0
Varan är av acceptabel kvalitet.	Each is of an acceptable quality.	acceptabel	0	0
Man mäter temperaturen med en termometer.	One measures the temperature with a thermometer.	termometer	0	0
Han kolade vippen.	He croaked.	vippen	0	0
Garaget är dammigt.	The garage is dusty.	dammigt	0	0
Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	We conducted our investigation with the greatest care.	noggrannhet	0	0
Sveriges kungs enda son är gift med en av Herberts döttrar.	The king of Sweden's only son is married to one of Herbert's daughters.	kungs	0	0
Vad är din nationalitet?	What's your nationality?	nationalitet	0	0
Tuggummi fastnade på undersidan av min sko.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	undersidan	0	0
Alkoholism är obotlig.	Alcoholism is incurable.	alkoholism	0	0
Är det här mink?	Is this mink?	mink	0	0
Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	We shouldn't leave the matter unsettled.	ouppklarat	0	0
Ge mig tången.	Hand me the pliers.	tången	0	0
Du har stavat fel på mitt namn.	You've misspelled my name.	stavat	0	0
Man säger att hon avslog hans frieri.	She is said to have refused his proposal.	avslog	0	0
Lämna alltid företräde för fordon från höger.	Always yield to traffic from the right.	företräde	0	0
Skärmen var sprucken.	The screen was cracked.	sprucken	0	0
Mary är ganska stökig.	Mary is quite fussy.	stökig	0	0
Nepp.	Nope.	nepp	0	0
Jag måste motionera.	I need to exercise.	motionera	0	0
I krönikorna om översvämningen år 1342 står det att vattnet i katedralen i Mainz nådde upp till bröstnivå, och att man i Köln kunde åka båt över stadsmurarna.	The chronicles of the flood of 1342 say that the water in the Mainz Cathedral came up to a man's chest, while in Cologne, one could ride in a boat over the city walls.	översvämningen	0	0
Ziri såg en hyena mellan träden.	Ziri saw a hyena between the trees.	hyena	0	0
Livet i fängelse är värre än ett djurs liv.	Life in prison is worse than the life of an animal.	djurs	0	0
Talar du vietnamesiska?	Do you speak Vietnamese?	vietnamesiska	0	0
Kan du sätta på tv:n?	Will you turn on the TV?	tvn	0	0
Tom ville ha påökt.	Tom wanted a raise.	påökt	0	0
Den svarta kattungen hoppade för att undvika pölen, och passerade under den angränsande häcken.	The black kitten hopped to avoid the puddle, and passed under the neighbouring hedge.	angränsande	0	0
"Har ni redan börjat anlägga gårdsplanen?" "Ja." "Så trevligt!"	"Have you already started building the courtyard?" "Yeah, it's looking great!"	anlägga	0	0
I många delar av världen finns det inte nog med mat för att tillgodose allas behov.	In many parts of the world, there isn't enough food to meet everyone's needs.	tillgodose	0	0
Jag är utled på det.	I'm fed up with it.	utled	0	0
Fiskar är kallblodiga djur.	Fish are cold-blooded animals.	kallblodiga	0	0
Får vi använda miniräknare?	May we use calculators?	miniräknare	0	0
Om du har ont i magen, drick örtte.	If your stomach hurts, drink herbal tea.	örtte	0	0
Han är vår mattelärare.	He is our math teacher.	mattelärare	0	0
Sedan tystnade hon.	Then she fell silent.	tystnade	0	0
I krönikorna om översvämningen år 1342 står det att vattnet i katedralen i Mainz nådde upp till bröstnivå, och att man i Köln kunde åka båt över stadsmurarna.	The chronicles of the flood of 1342 say that the water in the Mainz Cathedral came up to a man's chest, while in Cologne, one could ride in a boat over the city walls.	köln	0	0
Fläsket är tärnat och stekt.	The pork is diced and fried.	fläsket	0	0
Du saknar flytväst.	You don't have a life jacket.	flytväst	0	0
Tom äter mycket sjögräs.	Tom eats a lot of seaweed.	sjögräs	0	0
Vad heter Australiens huvudstad?	What's the capital of Australia?	australiens	0	0
Mary är mycket atletisk.	Mary is very athletic.	atletisk	0	0
Jag tycker inte den här meningen är vidare meningsfull.	I don't think this sentence makes much sense.	meningsfull	0	0
Vi dekorerade rummet själva.	We ourselves decorated the room.	dekorerade	0	0
Papegojan är död.	The parrot is dead.	papegojan	0	0
Alla blev mycket förvånade över avslöjandet att slavflickan i själva verket var en prinsessa.	Everyone was very surprised to discover that the slave girl was in reality a princess.	avslöjandet	0	0
De fulla sjömännen har ställt till med elände inne i baren.	The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	sjömännen	0	0
Tom gillar att läsa tidskrifter.	Tom likes reading magazines.	tidskrifter	0	0
När betalde du senast böter?	When was the last time you paid a fine?	betalde	0	0
Selena talar ingen engelska.	Selena doesn't speak any English.	selena	0	0
Hans far vigde sitt liv åt vetenskapen.	His father dedicated his life to science.	vigde	0	0
Hunden har bitit hål på min ärm.	The dog has bitten a hole in my sleeve.	ärm	0	0
Vem moppade köksgolvet?	Who mopped the kitchen floor?	köksgolvet	0	0
Tom är en snyltare.	Tom is a moocher.	snyltare	0	0
Vet du hur man tillagar hummer?	Do you know how to cook a lobster?	tillagar	0	0
De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	The rich get richer and the poor get poorer.	fattigare	0	0
Två upphöjt till sex är sextiofyra.	Two to the sixth power is sixty-four.	upphöjt	0	0
Det är en omöjlighet.	It's an impossibility.	omöjlighet	0	0
VD:n har precis avgått.	The CEO has just resigned.	avgått	0	0
Djuret gav ifrån sig ett gnällande ljud.	The animal made a squeaking sound.	gnällande	0	0
Att förlora min dotter har berövat mig livsglädjen.	Losing my daughter has taken away my will to live.	berövat	0	0
Jag hörde ett brak.	I heard a crash.	brak	0	0
Många hinduer betraktar sanskrit som gudarnas språk.	Many Hindus consider Sanskrit to be the language of the gods.	hinduer	0	0
Han sa det med ett flin på läpparna.	He said it with a grin on his face.	flin	0	0
Den här plantan behöver skugga.	This plant needs shade.	plantan	0	0
Du fick oss vräkta.	You got us evicted.	vräkta	0	0
Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	Water boils at 100 degrees Celsius.	celsius	0	0
Franskan utvecklades från latin.	French developed from Latin.	franskan	0	0
Snabba er, ungar, annars missar ni skolbussen.	Get a move on kids or you'll miss the school bus.	skolbussen	0	0
Har du en snowboard?	Do you have a snowboard?	snowboard	0	0
Tom köpte sopsäckar.	Tom bought trash bags.	sopsäckar	0	0
Österrikes kuperade landskap påminde herr Bogart om "Sound of Music".	Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	bogart	0	0
Du är inte oersättlig.	You aren't irreplaceable.	oersättlig	0	0
Dåliga skördar kan orsaka hungersnöd.	Poor crops may cause famine.	hungersnöd	0	0
Antisemiter kommer att ta en vänstersinnad jude som säger att "Det borde inte finnas några gränser", och en högersinnad jude som säger att "Israel behöver försvara sina gränser", och förvränga dem båda som en del av samma enade agenda med samma mål.	Antisemites will take a leftist Jew saying, "There should be no borders," and a right-wing Jew saying, "Israel needs to defend its borders," and misrepresent them both as part of the same united effort with the same goals.	förvränga	0	0
Pompejus och hans soldater flydde.	Pompey and his soldiers fled.	pompejus	0	0
Oslo är Norges huvudstad.	Oslo is the capital of Norway.	norges	0	0
Var ligger den australiska ambassaden?	Where is the Australian embassy?	australiska	0	0
Java och Javascript är som Indien och Indonesien, de är inte samma sak.	Java and Javascript are like India and Indonesia, they aren't the same thing.	java	0	0
Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	Tom couldn't care less about John's meaningless chatter about yesterday's hockey match.	pladder	0	0
Zooets fågelbur var full av färgglada fåglar, noterade Adriano.	The zoo's aviary was filled with colorful birds, Adriano noticed.	färgglada	0	0
Hon är ett kontrollfreak.	She's a control freak.	kontrollfreak	0	0
Algebra är en gren av matematiken.	Algebra is a branch of mathematics.	matematiken	0	0
Jag älskar äppeljuice.	I love apple juice.	äppeljuice	0	0
Var respektfull.	Be respectful.	respektfull	0	0
Ungern stängde sin viktigaste tågstation.	Hungary closed its most important train station.	tågstation	0	0
Dimman har lättat.	The fog has lifted.	lättat	0	0
Jag behöver målarfärg.	I need paint.	målarfärg	0	0
Tom spände sina biceps.	Tom flexed his biceps.	spände	0	0
Jag stannar här tillsvidare.	I shall stay here for the time being.	tillsvidare	0	0
Jag är kissnödig.	I need to go pee.	kissnödig	0	0
Tom har en protes.	Tom has a prosthetic limb.	protes	0	0
De gratulerade honom till hans bröllop.	They congratulated him on his marriage.	gratulerade	0	0
Pratar du tjeckiska?	Do you speak Czech?	tjeckiska	0	0
Den här skruven är lös.	This screw is loose.	skruven	0	0
Han är atlet.	He is a strongman.	atlet	0	0
Det röda skärpet är en perfekt accessoar till hennes svarta klänning.	The red sash perfectly accessorizes her black dress.	skärpet	0	0
Han reparerade näten.	He repaired the nets.	näten	0	0
Vad har du för stjärntecken?	What is your astrological sign?	stjärntecken	0	0
Kolet glödde i elden.	The coal was glowing in the fire.	kolet	0	0
Sluta vara så tjurskallig!	Stop being so bull-headed!	tjurskallig	0	0
Man brukar dela upp svenska substantiv i fem deklinationer.	Swedish nouns are generally divided into five declensions.	substantiv	0	0
Japaner utbyter gåvor för att uttrycka sina känslor.	Japanese people exchange gifts in order to express their feelings.	utbyter	0	0
Efter oss syndafloden.	After us, the Deluge.	syndafloden	0	0
Det röda paraplyet påminde henne om hennes farmor.	The red umbrella reminded her of her grandma.	paraplyet	0	0
Finlands huvudstad heter Helsingfors.	The capital of Finland is called Helsinki.	finlands	0	0
Han undersökte Amazonas regnskog.	He explored the Amazon jungle.	regnskog	0	0
Den som vill ha en påfågel måste acceptera Indiens svårigheter.	He who wants a peacock must accept the difficulties of Hindustan.	påfågel	0	0
Han hoppas kunna tillägna sig en allt större kunskap om världen under loppet av sitt liv.	He hopes to gain an ever-increasing knowledge of the world throughout his life.	tillägna	0	0
Etniska minoriteter kämpar mot fördomar, fattigdom och förtryck.	Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	minoriteter	0	0
Du haltade.	You limped.	haltade	0	0
Det snöar och regnar om vartannat.	One minute it's snowing, the next it's raining.	vartannat	0	0
Delfinen är ett mycket intelligent djur.	The dolphin is a very intelligent animal.	delfinen	0	0
Neymar är brasiliansk.	Neymar is Brazilian.	brasiliansk	0	0
Bilen är lastad och redo för avfärd.	The car's packed and ready to go.	lastad	0	0
Vi är de enda kanadensarna här.	We're the only Canadians here.	kanadensarna	0	0
Min flickvän är helt tokig i Forever 21, men det är åtminstone billigt.	My girlfriend is crazy over Forever 21, but at least it's cheap.	forever	0	0
De tog av sig jackorna.	They took their jackets off.	jackorna	0	0
Om du inte orkar diska, skaffa diskmaskin.	If you haven't the energy to do the washing up, get a dishwasher.	diskmaskin	0	0
TV hjälper oss att bredda vår kunskap.	Television helps us widen our knowledge.	bredda	0	0
Ja, i ordets mest inskränkta betydelse.	Yes, in the narrowest sense of the word.	ordets	0	0
Omformulera frågan.	Rephrase the question.	omformulera	0	0
Installera Linux!	Install Linux!	linux	0	0
Vet du vilken gudom det här templet är tillägnat?	Do you know which deity this temple is dedicated to?	tillägnat	0	0
Studier visar att det här är en missuppfattning.	Studies show that this is a misconception.	missuppfattning	0	0
Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	I do not eat meat, fish, shellfish, poultry or broth.	buljong	0	0
Mygg är smittbärare.	Mosquitoes are carriers of diseases.	mygg	0	0
Min fasters barn är min kusin.	My aunt's child is my cousin.	fasters	0	0
Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	All of the apples that fall are eaten by the pigs.	äts	0	0
Hon slarvar med sin klädsel.	She is careless about her attire.	slarvar	0	0
Hon tittade på den vissna blomman.	She looked at the withered flower.	vissna	0	0
Tro det eller ej, persikor och mandlar är släkt.	Believe it or not, peaches and almonds are related.	mandlar	0	0
Karin är österrikiska.	Karin is Austrian.	österrikiska	0	0
Vikingahjälmar med horn är inte längre på modet i Skandinavien.	Viking helmets with horns aren't in style in Scandinavia anymore.	skandinavien	0	0
Felix följde fotspåren.	Felix followed the footprints.	fotspåren	0	0
Barnen fann julklapparna gömda under sängen.	The children found the Christmas presents hidden under the bed.	julklapparna	0	0
Han berättade sin livshistoria för mig.	He told me his life's story.	livshistoria	0	0
Jag läste just ut Svindlande höjder.	I just finished reading Wuthering Heights.	svindlande	0	0
Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	The red rose made a nice contrast to her white dress.	kontrast	0	0
Tom tillrådde Mary att inte tro på allt hon läser på webben.	Tom advised Mary not to believe everything she reads on the Web.	webben	0	0
Bidrag uppmuntras.	Contributions are encouraged.	uppmuntras	0	0
Hon är perfekt i alla avseenden.	She is perfect in every respect.	avseenden	0	0
Det största sovrummet vetter mot söder.	The largest bedroom faces south.	vetter	0	0
I slutändan är det ändå talangen som räknas i musikens värld.	After all, it is talent that counts in music.	musikens	0	0
Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	Could you rearrange this list so it's in alphabetical order?	alfabetisk	0	0
Hur många århundraden finns det på ett millennium?	How many centuries are there in a millennium?	millennium	0	0
Fem gånger sju är trettiofem.	Five times seven is thirty-five.	trettiofem	0	0
Jag älskar den sjalen.	I love that scarf.	sjalen	0	0
Det finns runt tretusen moskéer i Istanbul.	There are around three thousand mosques in Istanbul.	tretusen	0	0
Jag tar danslektioner.	I take dance lessons.	danslektioner	0	0
Skorna är utslitna.	The shoes are worn out.	utslitna	0	0
Vattnets kraft vrider hjulet.	Water power turns the wheel.	vattnets	0	0
Hon visslade.	She whistled.	visslade	0	0
Tom lade ned mycket möda i sitt skolarbete.	Tom put a lot of effort into his school project.	skolarbete	0	0
Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	School children have colds twice as often as adults.	skolbarn	0	0
Sömnbrist påverkade sångarens uppträdande.	A lack of sleep affected the singer's performance.	sömnbrist	0	0
Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	Enter your username, followed by your password.	användarnamn	0	0
Jag har faktiskt ingen som helst lust att höra på ditt svammel.	I actually have no desire at all to listen to your drivel.	svammel	0	0
Övningar för triceps och biceps.	Exercises for triceps and biceps.	biceps	0	0
Hon öppnade ett sparkonto.	She opened a savings account.	sparkonto	0	0
Tangentbordet är bakgrundsbelyst.	The keyboard is backlit.	tangentbordet	0	0
Har ni förutfattade meningar?	Are you biased?	förutfattade	0	0
Jag fick ett jobberbjudande.	I received a job offer.	jobberbjudande	0	0
Vilka skolor härstammar från det buddistiska tänkandet?	Which schools stem from Buddhist thought?	tänkandet	0	0
Tom behöver köpa en ny regnrock.	Tom needs to buy a new raincoat.	regnrock	0	0
Jenny dansar samba.	Jenny dances the samba.	samba	0	0
God bättring!	Get well soon!	bättring	0	0
Jag tror att jag är utarbetad.	I think I am overworked.	utarbetad	0	0
Hon stekte ett ägg.	She fried an egg.	stekte	0	0
Jag äter min fjärde jordgubbe.	I'm eating my fourth strawberry.	jordgubbe	0	0
Satte du på frimärket på brevet?	Did you put a stamp on the envelope?	frimärket	0	0
Tom är tävlingsinriktad.	Tom is competitive.	tävlingsinriktad	0	0
Talar ni rumänska?	Do you speak Romanian?	rumänska	0	0
Detta är min musiklärare.	This is my music teacher.	musiklärare	0	0
Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	For the darkness has passed, and the legend yet grows.	gror	0	0
Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	I am distressed for you, my brother Jonathan; you have been very pleasant to me. Your love to me was wonderful, surpassing the love of a woman.	jonatan	0	0
Nyheten om de två företagens sammanslagning kom ut igår.	The news of the merger of the two companies broke yesterday.	sammanslagning	0	0
Ziri har inte använt Snapchat så mycket.	Ziri hasn't been using Snapchat that much.	snapchat	0	0
Dörrhandtaget gick sönder.	The doorknob broke.	dörrhandtaget	0	0
Den här medicinen reducerar aktiviteten hos immunförsvaret.	This medication reduces the activity of the immune system.	reducerar	0	0
Enligt tv-nyheterna har det skett en flygkrasch i Indien.	According to TV news, there was a plane crash in India.	flygkrasch	0	0
Tom är beväpnad med en blåslampa.	Tom is wielding a blowtorch.	blåslampa	0	0
Hallon är väldigt dyra.	Raspberries are very expensive.	hallon	0	0
Jag antar att du jobbar på att rätta felen.	I assume you're working on correcting the mistakes.	felen	0	0
Tyska vintrar är kalla.	German winters are cold.	vintrar	0	0
Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	The capital of Colombia is called Bogotá.	bogotá	0	0
Vi har en reporter på plats i Gaza.	We have a reporter on the ground in Gaza.	gaza	0	0
Denna fråga behöver uppmärksammas.	This question needs attention.	uppmärksammas	0	0
Förespråkare av ökade importavgifter är oense med varandra.	Proponents of increased import duties are at odds with each other.	förespråkare	0	0
De bara stod kvar och gapade.	They were left speechless.	gapade	0	0
Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	Zürich is considered to be a major financial hub.	finansiell	0	0
Fjärilarna är mycket vackra.	The butterflies are very beautiful.	fjärilarna	0	0
Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	Kimchi is a traditional Korean food.	maträtt	0	0
Grekiska filosofer värderade demokrati högt.	Greek philosophers placed value on democracy.	filosofer	0	0
De här pinjenötterna är smaskiga, sa ekorren.	These pine nuts are delicious, said the squirrel.	smaskiga	0	0
Alla har evakuerats.	Everyone's been evacuated.	evakuerats	0	0
Han lämnade festen med bultande hjärta.	He left the party with his heart pounding.	bultande	0	0
Hjulen blev alldeles leriga.	The wheels got all muddy.	leriga	0	0
Hon kittlade henne och hon gav ifrån sig ett ofrivilligt tjut.	She tickled her and she let out an involuntary shriek.	ofrivilligt	0	0
Du verkar ha förväxlat mig med min storebror.	You seem to have mistaken me for my elder brother.	förväxlat	0	0
Jag gillar inte detta tangentbord.	I don't like this keyboard.	tangentbord	0	0
Jag har alldeles nyss avskedat Tom.	I just fired Tom.	avskedat	0	0
Tom är en formidabel motståndare.	Tom is a formidable opponent.	formidabel	0	0
Thomas Edison uppfann glödlampan.	Thomas Edison invented the light bulb.	glödlampan	0	0
Kan jag köpa enbart linserna?	Can I buy only the lenses?	linserna	0	0
Boten skall betalas i kontanter.	The fine shall be paid in cash.	boten	0	0
Du borde vara noggrannare nästa gång.	You should be more careful the next time.	noggrannare	0	0
Försök komma på en mening som har femton stavelser.	Try to come up with a sentence that has fifteen syllables.	stavelser	0	0
Koalor har fluffiga öron.	Koalas have fluffy ears.	fluffiga	0	0
Snälla kör in till trottoarkanten.	Please pull over.	trottoarkanten	0	0
Han gjorde allt fotarbete.	He did all the legwork.	fotarbete	0	0
Det är en olidligt varm sommardag.	It's a sweltering summer's day.	olidligt	0	0
Jag gjorde en snögubbe.	I made a snowman.	snögubbe	0	0
Tom är ostadig på benen.	Tom's groggy.	ostadig	0	0
Det landet har ett handelsöverskott. Det exporterar mera än det importerar.	That country has a trade surplus. It exports more than it imports.	importerar	0	0
De senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda.	The recent advances in medicine are remarkable.	anmärkningsvärda	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	Is there a bus stop nearby?	busshållplats	0	0
Tom döpte paddan till Viktor, efter den ökände politikern.	Tom named the toad Viktor, after the infamous politician.	politikern	0	0
Ränderna var vågräta.	The stripes were horizontal.	ränderna	0	0
Tom kunde inte förstå Marys nervositet inför uppträdanden innan han själv fick känna på rampfeber.	Tom couldn't understand Mary's nervousness before the act before he himself got stage fright.	nervositet	0	0
Tom blev deporterad.	Tom was deported.	deporterad	0	0
Jag var förfärad.	I was horrified.	förfärad	0	0
En florist är en person som säljer blommor.	A florist is a person who sells flowers.	florist	0	0
Hon slängde ut sin supande man ur huset.	She booted her boozing husband out of the house.	supande	0	0
Jag är egyptier.	I am Egyptian.	egyptier	0	0
Niger är en tidigare fransk koloni.	Niger is a former French colony.	niger	0	0
Var har bildats i såret.	Pus has formed in the wound.	bildats	0	0
Du monterar symaskiner.	You assemble sewing machines.	monterar	0	0
Det här är en familjetradition.	This is a family tradition.	familjetradition	0	0
Kaniner är besläktade med bävrar och ekorrar.	Rabbits are related to beavers and squirrels.	bävrar	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	väsentlig	0	0
Jag tänker så det knakar, men jag kan inte komma på hennes namn.	I'm trying hard, but can't think of her name.	knakar	0	0
Jag har fotografiskt minne.	I have a photographic memory.	fotografiskt	0	0
Han slipade en kniv.	He was sharpening a knife.	slipade	0	0
Isbjörnar jagar valrossar.	Polar bears hunt walruses.	isbjörnar	0	0
Polismannen bär en gasmask.	The policeman is wearing a gas mask.	gasmask	0	0
Tom kom fram bakom draperiet.	Tom came out from behind the curtain.	draperiet	0	0
Koreaner tycker inte om koriander.	Koreans don't like coriander.	koreaner	0	0
Gabriel hade delirium då räddningsteamet hittade honom.	Gabriel was delirious when the rescuers found him.	räddningsteamet	0	0
Burj Khalifa är världens nuvarande högsta skyskrapa.	Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	skyskrapa	0	0
Hon tilläts att gå till discot, på villkor att hon var tillbaka vid tio.	She was allowed to go to the disco on condition that she was back by ten.	tilläts	0	0
Det är just den här ordboken som jag har letat efter.	This is the very dictionary I've been looking for.	ordboken	0	0
Tom är den perfekta syndabocken.	Tom is the perfect scapegoat.	syndabocken	0	0
Salta och peppra efter smak.	Salt and pepper to taste.	peppra	0	0
Sälar är klumpiga och otympliga på land, men mycket graciösa i vattnet.	Seals are clumsy and ponderous on land, but very graceful in the water.	sälar	0	0
Risken för regn är etthundra procent.	There's a hundred percent chance of rain.	etthundra	0	0
Vi är benägna att slösa tid.	We are apt to waste time.	benägna	0	0
Förebrår du Tom?	Do you blame Tom?	förebrår	0	0
Rökning kan orsaka impotens.	Smoking can cause impotence.	impotens	0	0
Ta det lugnt med senapen.	Easy on the mustard.	senapen	0	0
Algeriet importerar mycket råvaror.	Algeria imports a lot of raw materials.	råvaror	0	0
Bli inte så högfärdig.	Don't get all high and mighty.	högfärdig	0	0
Redogör kortfattat för din sak.	State your case briefly.	kortfattat	0	0
De skickade oss till fabrikens administrativa kontor.	They sent us to the factory's admin office.	administrativa	0	0
I Sverige ska tågen i Skåne stå stilla från och med torsdag förmiddag.	In Skåne, Sweden, the trains will stop running at Thursday noon.	skåne	0	0
Den är autentisk.	It's genuine.	autentisk	0	0
Tom är bilförsäljare.	Tom is a car salesman.	bilförsäljare	0	0
Kråkan flög iväg.	The crow flew away.	kråkan	0	0
Hjälper en lång, flat köl?	Does a long, shallow keel help?	köl	0	0
I det här skedet behöver ni inte förstå allt.	At this time, you don't need to understand everything.	skedet	0	0
Det vore vettigare att stänga fönstret när det är kallt.	It would be more sensible to close the window when it is cold.	vettigare	0	0
Du är obegriplig.	You're not making any sense.	obegriplig	0	0
Hur mycket förbrukar den här bilen?	What mileage do you get with this car?	förbrukar	0	0
Min tysklärare kommer från Bayern.	My German teacher comes from Bayern.	bayern	0	0
Flodens övre lopp är mycket vackert.	The upper reaches of the river are very beautiful.	flodens	0	0
Min termos är tom.	My thermos is empty.	termos	0	0
Tom sa att han trodde att Mary kunde svetsa.	Tom said that he thought Mary knew how to weld.	svetsa	0	0
Tom är klarvaken.	Tom is wide awake.	klarvaken	0	0
Bilmekaniker avslutar sitt arbete med händerna täckta av sörja.	Auto mechanics finish up the workday with grime all over their hands.	bilmekaniker	0	0
När jag gick i skolan blev vänsterhänta barn tvingade att skriva med höger hand.	When I was in school, left-handed kids were forced to write with their right hands.	vänsterhänta	0	0
Vintern kan vara hård i Mordor.	Winter can be harsh in Mordor.	mordor	0	0
Janos kom tillbaka till campingen.	Janos came back to the campsite.	campingen	0	0
Vintern blev kallare och kallare; han var tvungen att simma runt på vattnet så att det inte skulle frysa till, men varje natt blev ytan han simmade på mindre och mindre. Till slut frös det på så mycket att isen på vattnet knakade när han rörde sig, och den lilla ankungen paddlade med benen så bra han kunde för att vattenhålet inte skulle frysa igen. Till slut blev han utmattad och låg stilla och hjälplös, fastfrusen i isen.	The winter grew colder and colder; he was obliged to swim about on the water to keep it from freezing, but every night the space on which he swam became smaller and smaller. At length it froze so hard that the ice in the water crackled as he moved, and the duckling had to paddle with his legs as well as he could, to keep the space from closing up. He became exhausted at last, and lay still and helpless, frozen fast in the ice.	vattenhålet	0	0
Tom älskar potatissallad.	Tom loves potato salad.	potatissallad	0	0
Få saker bereder oss så mycket glädje som musik.	Few things bring us so much joy as music.	bereder	0	0
De här svamparna är giftiga.	These mushrooms are poisonous.	svamparna	0	0
Det är kvavt här inne.	It's stuffy in here.	kvavt	0	0
I länder som Norge och Finland är det mycket snö om vintrarna.	In countries like Norway or Finland, in winter there's a lot of snow.	vintrarna	0	0
En fågel sket på min mosters bil.	A bird shat on my aunt's car.	mosters	0	0
Dan hittade ett mänskligt kranium några meter från vägen.	Dan found a human skull a few yards from the road.	kranium	0	0
Mary sminkade sig.	Mary put makeup on.	sminkade	0	0
Ljusen såg ut som eldflugor.	The lights seemed like fireflies.	eldflugor	0	0
Det som inte dödar, härdar.	What doesn't kill me makes me stronger.	härdar	0	0
Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.	You can use a dictionary for this exam.	lexikon	0	0
Jag gillar den här sångerskan.	I like this singer.	sångerskan	0	0
Tom spelar saxofon.	Tom plays the saxophone.	saxofon	0	0
Den är rotsaken är rik på näringsämnen.	This root vegetable is high on nutrients.	näringsämnen	0	0
Jag har en kungörelse.	I have an announcement.	kungörelse	0	0
Han har polisonger.	He has mutton chops.	polisonger	0	0
Jag försöker understryka en poäng här.	I'm trying to make a point here.	understryka	0	0
Hunden har hållit på och skällt.	The dog has been barking.	skällt	0	0
Var har du gömt julklappen?	Where have you hidden the Christmas present?	julklappen	0	0
Det här är jättehäftigt.	This is very cool.	jättehäftigt	0	0
Du har en så vacker sångröst.	You have such a beautiful singing voice.	sångröst	0	0
Det är en olidligt varm sommardag.	It's a sweltering summer's day.	sommardag	0	0
Hon har selektiv hörsel.	She has selective hearing.	selektiv	0	0
Tom sköljde schampot ur sitt hår.	Tom rinsed the shampoo out of his hair.	sköljde	0	0
Kontakt med numret ni har valt fås ej.	The number chosen can't be contacted.	fås	0	0
Han bor i Nagasaki.	He lives in Nagasaki.	nagasaki	0	0
Tom brukade kunna simma 30 längder.	Tom used to be able to swim 30 laps.	längder	0	0
Eftersom så många människor vill ha ett europeiskt pass håller andelen skenäktenskap på att öka.	Because so many people want a European passport, sham marriages are on the rise.	europeiskt	0	0
I augusti 2014 bestämde Svenska byggnadsarbetareförbundet att könsneutrala pronomenet ”hen” (”han eller hon eller varken han eller hon”) bör användas istället för ”han” i kommande versioner av sina stadgar.	In August 2014 the Swedish Building Workers' Union decided that the gender-neutral pronoun "hen" ("he or she, or neither he nor she") should be used instead of "han" ("he") in forthcoming versions of its by-laws.	stadgar	0	0
Den där killen har ett stort problem med mjäll.	That kid has a serious dandruff issue.	mjäll	0	0
En del fabriker förorenar miljön.	Some factories pollute the environment.	förorenar	0	0
Bäbisen fortsatte gråta hela natten.	The baby kept crying all night.	bäbisen	0	0
Influensor och förkylningar är mycket smittsamma.	The flu and the common cold are very contagious.	smittsamma	0	0
Jag avskyr att ha med kräsna barn att göra.	I hate dealing with children who are picky eaters.	kräsna	0	0
Jag fastar idag.	I am fasting today.	fastar	0	0
Jag söker efter någon att förälska mig i.	I'm looking for someone to fall in love with.	förälska	0	0
Våg efter våg vällde in över stranden.	Wave after wave surged upon the beach.	vällde	0	0
Är det faktiskt så ohälsosamt att äta äggulor?	Is eating egg yolks really that unhealthy?	ohälsosamt	0	0
Är giraffer farliga?	Are giraffes dangerous?	giraffer	0	0
De markerar sina territorier med avföring och urin.	They mark their territories with faeces and urine.	territorier	0	0
Vill du ha påtår?	Do you want a refill?	påtår	0	0
Terrorism är den viktigaste faktorn för delningen av ett land och skapandet av självständiga regioner.	Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	regioner	0	0
Mina händer är kladdiga.	My hands are sticky.	kladdiga	0	0
Individuella resultat kan variera.	Individual results may vary.	variera	0	0
Det var en obeskrivlig situation.	It was an indescribable situation.	obeskrivlig	0	0
Tom överklagade till en högre instans.	Tom appealed to a higher court.	instans	0	0
Jag behöver en huvudvärkstablett.	I need an aspirin.	huvudvärkstablett	0	0
Officerarna eskorterade Boris tillbaka till hans cell.	The officers escorted Boris back to his cell.	eskorterade	0	0
Läraren demonstrerade idén med ett experiment.	The teacher demonstrated the idea with an experiment.	demonstrerade	0	0
Sami var i tvättrummet.	Sami was in the laundry room.	tvättrummet	0	0
Vi är skattebetalare.	We're taxpayers.	skattebetalare	0	0
Hur dödade du kackerlackan?	How did you kill the cockroach?	kackerlackan	0	0
Otrohet är en syndig handling.	Cheating is a sinful act.	syndig	0	0
Jag är allergisk mot gluten.	I'm allergic to gluten.	gluten	0	0
Jag överlistade Tom.	I outsmarted Tom.	överlistade	0	0
Han har skaffat sig vanan att stoppa händerna i fickorna.	He has fallen into the habit of putting his hands into his pockets.	vanan	0	0
Tom framförde ett trolleritrick.	Tom performed a magic trick.	trolleritrick	0	0
Jag är färgblind.	I'm color-blind.	färgblind	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	kafka	0	0
Jag kommer att instruera dig denna gång, och bara denna gång; därför är det bäst att du är beredd.	I'll instruct you this once, and only this once; thus, you'd better be ready.	instruera	0	0
Tom är kultiverad.	Tom is cultured.	kultiverad	0	0
Hur gammal är den här gräsklipparen?	How old is this lawn mower?	gräsklipparen	0	0
Hans ordförråd är otillräckligt.	His vocabulary is inadequate.	otillräckligt	0	0
Vet du hur man mjölkar en ko?	Do you know how to milk a cow?	mjölkar	0	0
Tom bor på den vänstra sidan av gatan, mitt emot kemisten.	Tom lives on the left side of the street, opposite the chemist's.	kemisten	0	0
Fången befanns skyldig.	The prisoner was found guilty.	befanns	0	0
Jag studerar konsthistoria.	I study art history.	konsthistoria	0	0
Det här är ganska fiffigt.	This is pretty neat.	fiffigt	0	0
Jag översatte dikten så gott som jag kunde.	I translated the poem the best I could.	översatte	0	0
Ni är oberäkneliga.	You're unpredictable.	oberäkneliga	0	0
Jag såg du-vet-vem i dag på torget.	I saw you-know-who at the market today.	du-vet-vem	0	0
Jag behöver en förbandslåda.	I need a first aid kit.	förbandslåda	0	0
Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	Gena the Crocodile worked as a crocodile at the zoo.	gena	0	0
Tom är illojal.	Tom is disloyal.	illojal	0	0
Spanska är hans modersmål.	Spanish is his mother tongue.	modersmål	0	0
För mig är skidåkning mycket mer intressant än skridskoåkning.	To me, skiing is far more interesting than skating.	skidåkning	0	0
Det är inte blod. Det är tomatsås.	It's not blood. It's tomato sauce.	tomatsås	0	0
Är du fördomsfull?	Are you biased?	fördomsfull	0	0
Den här mattan är handgjord.	This rug is handmade.	handgjord	0	0
Marconi uppfann radion.	Marconi invented the radio.	marconi	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Oxygen Mask: If extra oxygen masks are needed, the masks will arrive automatically. Pull down the mask and put it over your mouth and nose. Fasten the strap around your head and breathe normally. Put on your own mask before assisting others.	remmen	0	0
Tom är lortig.	Tom's filthy.	lortig	0	0
Jag tycker om att tala walesiska.	I like to speak Welsh.	walesiska	0	0
Vi fick ett hotellrum med havsutsikt.	We got a hotel room with a sea view.	havsutsikt	0	0
Det är autentiskt.	It's genuine.	autentiskt	0	0
Jag tittar alltid på dokumentärer.	I always watch documentaries.	dokumentärer	0	0
Hon förespråkade jämställdhet.	She advocated equal rights for women.	jämställdhet	0	0
Yetin ("Snömannen") försvann över kullen.	The yeti disappeared over the hill.	snömannen	0	0
Luften i staden är mycket förorenad.	The air in this city is very polluted.	förorenad	0	0
Matchen blev uppskjuten på grund av regn.	The game was postponed due to rain.	uppskjuten	0	0
Åker du kollektivt?	Do you travel by public transport?	kollektivt	0	0
I de blindas rike är den enögde kung.	In the land of the blind, the one-eyed man is king.	enögde	0	0
Tom är autistisk.	Tom is autistic.	autistisk	0	0
Motorsågen du köpte fungerar inte.	The chainsaw you bought doesn't work.	motorsågen	0	0
Norrmän har normalt inte svårt att förstå vad en svensk säger.	For Norwegians, it is normally not difficult to understand what a Swede is saying.	norrmän	0	0
Hjälper en lång, flat köl?	Does a long, shallow keel help?	flat	0	0
Ett godståg har spårat ur strax söder om Stockholm.	A freight train has derailed just south of Stockholm.	godståg	0	0
Hon tittade in hos Tom som hastigast.	She looked up at Tom briefly.	hastigast	0	0
Vi måste respektera individens vilja.	We must respect the will of the individual.	individens	0	0
Det är min mormors löständer.	It's my grandmother's set of false teeth.	löständer	0	0
Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	hektiska	0	0
Jag är peppad.	I'm motivated.	peppad	0	0
Den teorin är helt orimlig.	That theory doesn't make any sense.	orimlig	0	0
Har jag gjort dig förlägen?	Have I embarrassed you?	förlägen	0	0
Mary är nybliven mamma.	Mary is a new mom.	nybliven	0	0
Jag chattar på nätet.	I'm chatting online.	chattar	0	0
Tom är dyblöt.	Tom is drenched.	dyblöt	0	0
Typiskt tjejsnack!	Typical girl talk!	tjejsnack	0	0
Låt oss först tala om de experiment som utförs i laboratorier.	First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	laboratorier	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	astronom	0	0
Fler och fler studenter ansluter sig till protesterna.	More and more students are joining the protests.	protesterna	0	0
Tatoebaprojektet, som återfinns online på tatoeba.org, går ut på att skapa en stor databas med exempelmeningar översatta till många språk.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	återfinns	0	0
Elon Musk har jobbat väldigt hårt för att förtjäna folkets hat.	Elon Musk has worked very hard at earning people's hate.	elon	0	0
Tom är en hängiven vandrare och fågelskådare.	Tom's a keen hiker and bird watcher.	fågelskådare	0	0
Tanken på att hon skulle möta den berömda sångaren fick henne att rysa av spänning.	She thrilled at the thought that she would meet the famous singer.	rysa	0	0
Tom gjorde sig fri från Marys omfamning.	Tom freed himself from Mary's embrace.	omfamning	0	0
Porslinet ställdes ut i ett speciellt vitrinskåp.	The china was displayed in a special cabinet.	porslinet	0	0
Hon gjorde det av pliktkänsla.	He did it out of a sense of duty.	pliktkänsla	0	0
2015 har förklarats vara det internationella året för ljus av Förenta nationerna.	2015 has been declared the International Year of Light by the United Nations.	förklarats	0	0
Å, det är en världslig sak!	Oh, but that is a mundane matter!	världslig	0	0
I det avseendet håller jag fullständigt med dig.	In that respect, I agree with you completely.	avseendet	0	0
John gjorde en bokhylla.	John made a book shelf.	bokhylla	0	0
Hon var medicine student.	She was a medical student.	medicine	0	0
Tom är en eunuck.	Tom is a eunuch.	eunuck	0	0
Min pappa kommer att hjälpa mig finansiellt.	My father will support me financially.	finansiellt	0	0
Tandvård är dyrt.	Dental care is expensive.	tandvård	0	0
Tom älskar att titta på japanska serier gjorda för småtjejer.	Tom loves watching Japanese cartoons made for little girls.	småtjejer	0	0
Hur många farbröder, morbröder, fastrar och mostrar har du?	How many aunts and uncles do you have?	fastrar	0	0
Tom hävdade, att han såg en man bli ätit levande av pirayor.	Tom claimed that he saw a man being eaten alive by piranhas.	pirayor	0	0
"Har ni redan börjat anlägga gårdsplanen?" "Ja." "Så trevligt!"	"Have you already started building the courtyard?" "Yeah, it's looking great!"	gårdsplanen	0	0
Är muffinsen färdiga?	Are the muffins ready?	muffinsen	0	0
Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa dessa böcker.	My English teacher recommended that I read these books.	engelsklärare	0	0
Det skulle kunna spöka i den här skogen.	This forest could be haunted.	spöka	0	0
Elefanter är majestätiska djur.	Elephants are majestic animals.	majestätiska	0	0
Köpa dina hängslen online.	Get your suspenders online.	hängslen	0	0
Tom är en sportig typ.	Tom is a jock.	sportig	0	0
Enhörningen är ett sagolikt väsen.	The unicorn is a fabulous monster.	sagolikt	0	0
Efter julfestens slut gick vi alla ut och sjöng julsånger.	After the Christmas party was over, we all went out caroling.	julsånger	0	0
Tom döpte paddan till Viktor, efter den ökände politikern.	Tom named the toad Viktor, after the infamous politician.	paddan	0	0
Det är valfritt.	It's optional.	valfritt	0	0
Jag tog en chansning och köpte 500 aktier i Sony.	I went out on a limb and bought 500 shares of Sony stock.	sony	0	0
Jag vill besöka Luxemburg.	I want to visit Luxembourg.	luxemburg	0	0
Uppfann indianerna cigarrerna?	Did the Indians invent cigars?	cigarrerna	0	0
”Kebabmorden” verkar ha lösts.	The "kebab murders" appear to be solved.	lösts	0	0
Jag såg henne i mötesrummet.	I saw her in the meeting room.	mötesrummet	0	0
Den kan justeras.	It can be adjusted.	justeras	0	0
Det finns en djup ådra av antiintellektualism i amerikansk historia.	There's a deep strain of anti-intellectualism in American history.	ådra	0	0
Förutom borgmästaren var många andra förnäma gäster närvarande.	Beside the mayor, many other distinguished guests were present.	förnäma	0	0
Det har skett många avhopp på sistone.	There have been many dropouts recently.	avhopp	0	0
Det finns bara två primtal mellan 10 och 14.	There are only two primes between 10 and 14.	primtal	0	0
Det är molnigt.	It's cloudy.	molnigt	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Oil has been discovered under the North Sea.	nordsjön	0	0
Tom blev ertappad med att röka på flygplanstoaletten.	Tom got caught smoking in the airplane lavatory.	ertappad	0	0
Jag återlämnade den.	I gave it back.	återlämnade	0	0
Varför är judo det bästa valet för ditt barn?	Why is judo the best choice for your child?	judo	0	0
Det är ett läckage.	It's a leak.	läckage	0	0
Min pojkvän är bloggare.	My boyfriend is a blogger.	bloggare	0	0
Tom är egensinnig.	Tom's headstrong.	egensinnig	0	0
På tal om tv, vilket är ditt favoritprogram nuförtiden?	Speaking of television, what is your favorite show nowadays?	favoritprogram	0	0
Hur gör man för att importera inställningar?	How do you import settings?	inställningar	0	0
Diktatorn hade den absoluta lojaliteten av alla hans medhjälpare.	The dictator had the absolute loyalty of all his aides.	diktatorn	0	0
Jag är armenier.	I'm Armenian.	armenier	0	0
Vem dirigerar orkestern i kväll?	Who's conducting the orchestra tonight?	dirigerar	0	0
Den här genomskinliga vätskan innehåller gift.	This transparent liquid contains poison.	genomskinliga	0	0
Jag tror att de flesta skulle samtycka.	I think most people would agree.	samtycka	0	0
Hur många prenumeranter har den här tidskriften?	How many subscribers does this magazine have?	tidskriften	0	0
Tom använder Windows 7.	Tom uses Windows 7.	windows	0	0
Är tyska och jiddisch samma språk?	Are German and Yiddish the same language?	jiddisch	0	0
Utmaningarna är många.	The challenges are numerous.	utmaningarna	0	0
Hon blev utskälld efter noter.	She got a proper telling-off.	utskälld	0	0
Tom älskar chokladtårta.	Tom loves chocolate cake.	chokladtårta	0	0
Pianon är dyra.	A piano is expensive.	pianon	0	0
En flock vildhundar attackerade Tom.	A pack of wild dogs attacked Tom.	vildhundar	0	0
Jag vilseledde dig aldrig.	I never deceived you.	vilseledde	0	0
De förespråkar avhållsamhet i alla sina former.	They advocate complete abstinence.	avhållsamhet	0	0
Det ligger inom möjligheternas gräns.	It's within the realm of possibility.	möjligheternas	0	0
Söndra och härska.	Divide and conquer.	söndra	0	0
Tom adopterades av ett par i Boston när han var tre år gammal.	Tom was adopted by a couple in Boston when he was three.	adopterades	0	0
Jag dubbelkollade det.	I checked it twice.	dubbelkollade	0	0
Jag glömde att klistra på ett frimärke på kuvertet.	I forgot to stick a stamp on the envelope.	klistra	0	0
Kakburken är tom.	The cookie jar is empty.	kakburken	0	0
Japan är varmt och klibbigt om sommaren.	Japan is hot and sticky in summer.	klibbigt	0	0
Jag kommer att vara där den tjugonde.	I'll be there on the twentieth.	tjugonde	0	0
Han tappade bort sitt nya armbandsur.	He lost his new watch.	armbandsur	0	0
Tom tillsatte några intressanta kryddor i stuvningen.	Tom added some interesting spices to the stew.	tillsatte	0	0
De vackraste flickorna är från Litauen.	The most beautiful girls are from Lithuania.	litauen	0	0
Tom justerade sina glasögon.	Tom adjusted his glasses.	justerade	0	0
Äggen kläcktes.	The egg hatched.	kläcktes	0	0
Han är en snabbtänkt man.	He is a quick-witted man.	snabbtänkt	0	0
Gör mig till viljes.	Humor me.	viljes	0	0
Hon bromsade.	She braked.	bromsade	0	0
En fotbollsplan är rektangulär.	A football pitch is rectangular.	fotbollsplan	0	0
Jag drar fyrtiofem i skor.	My shoe size is 45.	fyrtiofem	0	0
Termostaten är trasig.	The thermostat is broken.	termostaten	0	0
Jag älskar att spela Chopin.	I love playing Chopin.	chopin	0	0
Hans uppfinning är överlägsen konventionell utrustning.	His invention is superior to conventional equipment.	konventionell	0	0
Jag behöver en askkopp.	I need an ashtray.	askkopp	0	0
Glöm inte att vaccinera dig.	Don't forget to get vaccinated.	vaccinera	0	0
Gafflar och ätpinnar blev populära eftersom de lätt kunde hantera varm mat.	Forks and chopsticks became popular because they could easily handle hot food.	ätpinnar	0	0
Var nu inte så skadeglad!	Don't be so gleeful!	skadeglad	0	0
Tom hade ingen aning om vad som försiggick.	Tom had no idea what was going on.	försiggick	0	0
Det var inte uppseendeväckande.	It wasn't sensational.	uppseendeväckande	0	0
Så fort det blir mörkt börjar fyrverkeriet.	As soon as it gets dark, the fireworks will start.	fyrverkeriet	0	0
Den ena kungen efter den andra besteg tronen under dessa få år.	One king after another succeeded to the throne during those few years.	besteg	0	0
Smaklökar är väldigt användbara.	Taste buds are very useful.	smaklökar	0	0
Vad finns det i den här byrålådan?	What's in this drawer?	byrålådan	0	0
Ni är oansvariga.	You're irresponsible.	oansvariga	0	0
Jag borde ha varit ärligare med Tom.	I should've been more honest with Tom.	ärligare	0	0
De här kvinnorna är mina mostrar.	These women are my aunts.	mostrar	0	0
Det här monumentet restes i februari 1985.	This monument was erected in February, 1985.	monumentet	0	0
Köttet är djupfryst.	The meat is frozen.	djupfryst	0	0
Såg du solförmörkelsen igår?	Did you see the solar eclipse yesterday?	solförmörkelsen	0	0
Tom sa alltid att han ville lära sig spela mahjong.	Tom always said he wanted to learn how to play mahjong.	mahjong	0	0
Du har nästintill lärt dig det.	You've just about mastered that.	nästintill	0	0
Tom och Mary har inflyttningsfest fredag kväll.	Tom and Mary are having a house-warming party this coming Friday evening.	inflyttningsfest	0	0
Hela familjen hjälpte till med att skörda vetet.	The whole family helped harvest the wheat.	vetet	0	0
Hon pantsatte smyckena som hon hade stulit.	She pawned the jewelry she'd stolen.	pantsatte	0	0
Tom samordnar denna verksamhet.	Tom is coordinating this activity.	samordnar	0	0
Livet är ett ändlöst straff.	Life is an endless punishment.	ändlöst	0	0
Han stannade upp mitt i sitt anförande.	He broke off in the middle of his speech.	anförande	0	0
Julgranar brukade inte kosta så här mycket.	Christmas trees didn't use to cost this much.	julgranar	0	0
Jag stod en stund och tittade på avgasröret.	I stood there for a while, watching the exhaust pipe.	avgasröret	0	0
Min svävare är full med ålar.	My hovercraft is full of eels.	ålar	0	0
Dörren till huset stod på glänt.	The door to the house was ajar.	glänt	0	0
Danmark är sydligast beläget av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	Denmark is, among the Nordic countries, the southernmost, and is to the southwest of Sweden and south of Norway.	nordiska	0	0
Var inte en sådan surpuppa!	Don't be such a curmudgeon!	surpuppa	0	0
Jag talar inte albanska.	I don't speak Albanian.	albanska	0	0
En av tigrarna rymde från zoot.	One of the tigers has escaped from the zoo.	zoot	0	0
Jag köpte en ny symaskin.	I bought a new sewing machine.	symaskin	0	0
Tom och Mary blev veganer.	Tom and Mary became vegans.	veganer	0	0
Jag behöver skotta snö från taket.	I need to shovel snow off of the roof.	skotta	0	0
Jag är inte nöjd med kvalitén på ditt arbete.	I'm not satisfied with the quality of your work.	kvalitén	0	0
Tom visade mig dikterna han skrev när han var tonåring.	Tom showed me the poems that he'd written when he was a teenager.	dikterna	0	0
Hon stelnade till.	She stiffened up.	stelnade	0	0
Har du en pojkvän eller flickvän? Var träffade du vederbörande?	Do you have a boyfriend or a girlfriend? Where did you meet them?	vederbörande	0	0
Morötterna kostar tre dollar.	The carrots cost three dollars.	morötterna	0	0
Tom såg ut att vara ansvarslös.	Tom seemed to be irresponsible.	ansvarslös	0	0
Du borde göra dig av med det här ogräset.	You should get rid of these weeds.	ogräset	0	0
Vad äter måsar?	What do seagulls eat?	måsar	0	0
Tom är genetiker.	Tom is a geneticist.	genetiker	0	0
Klippan är nästan vertikal.	The cliff is almost vertical.	vertikal	0	0
Jag är finsk.	I'm Finnish.	finsk	0	0
Vilken fyndig idé!	What a neat idea!	fyndig	0	0
Tom hade förlorat sin franska lärobok.	Tom had lost his French textbook.	lärobok	0	0
Vi vill inte överbelasta Tom.	We don't want to overwhelm Tom.	överbelasta	0	0
Hur gör man för att importera inställningar?	How do you import settings?	importera	0	0
Själv föredrar jag vodka, men jag har inget emot att ta en likör ibland.	I prefer vodka myself, though I don't mind the occasional liqueur.	likör	0	0
Tog du med dig en hårtork?	Did you bring a hair dryer?	hårtork	0	0
Giraffen har ingenstans att gömma sig.	The giraffe has nowhere to hide.	giraffen	0	0
Jag har rättat det.	I've corrected it.	rättat	0	0
Situationen var mycket komisk.	The situation was very comical.	komisk	0	0
Herr White är en förnuftets man.	Mr White is a man of reason.	förnuftets	0	0
Bullen var halväten.	The bun was half eaten.	bullen	0	0
Filmen inspirerades av boken med samma titel.	The film was inspired by the novel of the same title.	inspirerades	0	0
Han stängde försiktigt framdörren.	He carefully closed the front door.	framdörren	0	0
Biljetter är bara giltiga för två dagar, inklusive dagen som de köptes.	Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	giltiga	0	0
Eftersom så många människor vill ha ett europeiskt pass håller andelen skenäktenskap på att öka.	Because so many people want a European passport, sham marriages are on the rise.	andelen	0	0
Jag älskar röda papegojor.	I love red parrots.	papegojor	0	0
Astronomi är en av mina hobbies.	Astronomy is one of my hobbies.	hobbies	0	0
Hon lider av alexi.	She suffers from alexic reading disorder.	alexi	0	0
Han reste under antaget namn.	He travelled under an assumed name.	antaget	0	0
Vi kommer att bära gasmasker.	We'll be wearing gas masks.	gasmasker	0	0
Kortkorta kjolar har blivit omoderna.	Miniskirts have gone out of fashion.	omoderna	0	0
Tom är hispig.	Tom's flaky.	hispig	0	0
Giftermål är för kvinnor det vanligaste sättet för försörjning, och den totala mängden av oönskat sex uthärdat av kvinnor är förmodligen större i giftermål än i prostitution.	Marriage is for women the commonest mode of livelihood, and the total amount of undesired sex endured by women is probably greater in marriage than in prostitution.	försörjning	0	0
Äppelträden blommade tidigt i år.	The apple trees blossomed early this year.	blommade	0	0
I de zoologiska trädgårdarna på Mars finns det djur från jorden.	In the zoos on Mars, there are animals from Earth.	trädgårdarna	0	0
Det är genomförbart.	That's doable.	genomförbart	0	0
Uranus är en planet.	Uranus is a planet.	uranus	0	0
Hon kittlade henne och hon gav ifrån sig ett ofrivilligt tjut.	She tickled her and she let out an involuntary shriek.	tjut	0	0
Han hemlighöll den.	He kept it secret.	hemlighöll	0	0
Fyll i formuläret nedan.	Fill out the form below.	nedan	0	0
Han är dum som ett spån.	He is as thick as two short planks.	spån	0	0
Redan efter en liten stunds skrivande, får jag ont i handen.	After only a little time writing my hand is sore.	stunds	0	0
Tom är groggy.	Tom's groggy.	groggy	0	0
Jag känner mig vissen.	I feel tired out.	vissen	0	0
Förra året inträffade det många bilolyckor.	A lot of car accidents occurred last year.	bilolyckor	0	0
Det var mig en stor baddare.	That's a big one.	baddare	0	0
Det medförde stora svårigheter.	It resulted in great difficulties.	medförde	0	0
Jag är busschaufför.	I'm a bus driver.	busschaufför	0	0
Produktivitet är den viktigaste egenskapen hos en anställd.	Productivity is the employee's most important characteristic.	egenskapen	0	0
Vi är flexibla.	We're adaptable.	flexibla	0	0
Vem har lärt dem bordsskick?	Who taught them table manners?	bordsskick	0	0
Detta är inkorrekt.	This is incorrect.	inkorrekt	0	0
Grinar du?	Are you crying?	grinar	0	0
Vattenverket ligger inte långt från mitt hem.	The waterworks is located not far from my home.	vattenverket	0	0
Tålmodighet är den vackraste dygden.	Patience is the most beautiful virtue.	dygden	0	0
Lejon jamar inte.	Lions don't meow.	jamar	0	0
Är det där en häftapparat?	Is that a stapler?	häftapparat	0	0
Vem vikarierar för Tom medan han är borta?	Who will fill in for Tom when he is away?	vikarierar	0	0
Moral är subjektivt.	Morality is subjective.	subjektivt	0	0
George Orwell var en våldsam antifascist.	George Orwell was a violent antifascist.	orwell	0	0
Tom kunde inte förstå Marys nervositet inför uppträdanden innan han själv fick känna på rampfeber.	Tom couldn't understand Mary's nervousness before the act before he himself got stage fright.	uppträdanden	0	0
Någon framför mig grälade med inspektören så jag kunde obehindrat passera.	Someone in front of me was arguing with the inspector so I was able to pass unhindered.	obehindrat	0	0
Jag hittade min borttappade plånbok.	I found my lost wallet.	borttappade	0	0
Kastanjer måste kokas i minst femton minuter.	Chestnuts have to be boiled for at least fifteen minutes.	kokas	0	0
Inget av förslagen blev lag.	Neither bill became law.	förslagen	0	0
Maska inte.	Don't waste your time.	maska	0	0
Tímea är en ungrare som bor i Polen.	Tímea is a Hungarian living in Poland.	ungrare	0	0
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	I read that the president of Brazil is a woman. Her name is Dilma.	brasiliens	0	0
Han översatte Homeros från grekiska till engelska.	He translated Homer from the Greek into English.	homeros	0	0
Är de här bananerna mogna?	Are these bananas ripe?	bananerna	0	0
Ziri hade en kanariefågel.	Ziri had a canary.	kanariefågel	0	0
Kärlek och hosta kan inte döljas.	Love and cough cannot be hidden.	döljas	0	0
Isländska är mitt favoritspråk.	Icelandic is my favorite language.	isländska	0	0
Under renässansen var Florens en av världens främsta städer.	During the Renaissance, Florence was one of the greatest cities in the world.	renässansen	0	0
Jag har snuva.	I have a runny nose.	snuva	0	0
Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	That psychiatrist specialized in eating disorders.	specialiserat	0	0
Att oroa sig är som en gungstol; det ger en någonting att göra men leder ingenstans.	Worrying is like a rocking chair; it gives you something to do but doesn't get you anywhere.	gungstol	0	0
Kika inte i nyckelhålet.	Don't look through the keyhole.	nyckelhålet	0	0
Huvudstaden i Lettland heter Riga.	The capital of Latvia is called Riga.	riga	0	0
Hon kittlade honom tills han tjöt av skratt.	She tickled him until he shrieked with laughter.	kittlade	0	0
Det här är löjeväckande!	This is silly!	löjeväckande	0	0
Se upp för trappstegen.	Watch out for the steps.	trappstegen	0	0
Hon är mörkhyad.	She is dark-skinned.	mörkhyad	0	0
Den första etappen är avslutad.	The first stage is complete.	etappen	0	0
Du är ineffektiv.	You're inefficient.	ineffektiv	0	0
Han reste under täcknamn.	He travelled under an assumed name.	täcknamn	0	0
Tom slumrade till, sittandes i solen på sin veranda.	Tom dozed off sitting in the sun on his front porch.	slumrade	0	0
Jag är palestinier.	I'm Palestinian.	palestinier	0	0
Jag slår vad om att du aldrig hört talas om en trattfiol innan Tom Waits grävde fram den igen! Hur som helst använde den ett stort metallhorn som resonator i stället för en trälåda, så att den kunde fångas upp bättre av inspelningsutrustning innan slutet på 1920-talet.	I bet you'd never heard of a Stroh violin before Tom Waits dug it back up! Anyway, it used a large metal horn as its resonator instead of a wooden box so it could be picked up better by recording equipment before the late 1920s.	1920-talet	0	0
Jag har många böcker i mitt bibliotek, men ingendera är på tjeckiska.	I have a lot of books in my library but none of them are in Czech.	ingendera	0	0
Hon förväxlade mig med min bror.	She mistook me for my brother.	förväxlade	0	0
Vi ses vid femtiden!	See you at five!	femtiden	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	My brother has never climbed Mt Fuji.	fuji	0	0
Han är transsexuell.	He's a transsexual.	transsexuell	0	0
Jag har just börjat lära mig hur man spelar tuba.	I've just started learning how to play the tuba.	tuba	0	0
Politikerna höll fester för astronomiska summor.	The politicians hold parties for astronomical sums.	astronomiska	0	0
Jag arbetar 3 timmar varje söndagsmorgon.	I work for three hours every Sunday morning.	söndagsmorgon	0	0
Finska är ett ganska konservativt språk.	Finnish is a pretty conservative language.	konservativt	0	0
Jag var tjänstledig.	I was on leave.	tjänstledig	0	0
Har du badat än, Takashi?	Have you taken a bath yet, Takashi?	takashi	0	0
Många av våra kläder är gjorda i Bangladesh för att det är det billigaste stället att tillverka dem.	Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	bangladesh	0	0
Tom kör en uråldrig Saab 96.	Tom drives an ancient Saab 96.	saab	0	0
Vad vållade explosionen?	What caused the explosion?	vållade	0	0
Festivalen kommer att gå av stapeln nästa vecka.	The festival will be held next week.	stapeln	0	0
Kan korruption bekämpas i Algeriet?	Can corruption be fought in Algeria?	bekämpas	0	0
Det är ingalunda lätt att bemästra ett främmande språk.	It's by no means easy to master a foreign language.	ingalunda	0	0
Kastanjer måste kokas i minst femton minuter.	Chestnuts have to be boiled for at least fifteen minutes.	kastanjer	0	0
När jag väl öppnade ögonen igen satt Amina och stirrade på mig genom botten av sitt ölglas.	Once I opened my eyes again, Amina was staring at me through the bottom of her beer glass.	amina	0	0
För att bli en bra översättare så tror jag att Tom behöver finslipa sina kunskaper lite till.	To be a good translator, I think Tom needs to hone his skills a bit more.	finslipa	0	0
Mary ser ovänlig ut, men egentligen har hon ett gott hjärta.	Mary looks unfriendly, but she is really very kind at heart.	ovänlig	0	0
Tillsätt naturell yoghurt och sojamjölk.	Add plain yogurt and soy milk.	sojamjölk	0	0
Tom har framåtanda.	Tom has ambition.	framåtanda	0	0
Den har ingen streckkod.	It isn't barcoded.	streckkod	0	0
Avgifterna ska snart gå upp.	Fees are about to go up.	avgifterna	0	0
Det var så bullrigt därinne.	It was so noisy in there.	bullrigt	0	0
Dåtiden kommer bara bli framtid om man gör det till sin nutid.	The past will only become the future if you make it your present.	dåtiden	0	0
Ge din sittplats till Tom.	Give Tom your seat.	sittplats	0	0
Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	A moment's doubt can cost a pilot her life.	ögonblicks	0	0
Hon kittlade honom tills han tjöt av skratt.	She tickled him until he shrieked with laughter.	tjöt	0	0
Flygplanet flögs av två apor.	The airplane was flown by two monkeys.	flögs	0	0
Colombias huvudstad heter Bogotá.	The capital of Colombia is called Bogotá.	colombias	0	0
Kon sinar.	The cow is drying up.	sinar	0	0
Osmanska turkar erövrade Egypten år 1517.	Ottoman Turks conquered Egypt in 1517.	turkar	0	0
Han emigrerade till Australien.	He emigrated to Australia.	emigrerade	0	0
Som ung var min far en huligan.	In his youth, my dad was a hooligan.	huligan	0	0
Hur fort går en roddbåt?	How fast can a rowing boat go?	roddbåt	0	0
Utan accessoarer känner jag mig naken.	I feel naked without accessories.	accessoarer	0	0
Jag fick veta att du kunde lära mig hur man slipar en kniv.	I was told that you could teach me how to sharpen a knife.	slipar	0	0
Hans mor är prästinna.	His mother is a priestess.	prästinna	0	0
Irland ligger i Västeuropa.	Ireland is in western Europe.	västeuropa	0	0
Jag är farligast på natten.	I'm most dangerous at night.	farligast	0	0
Fjodor stannade några nätter i Blida Atlas' nationalparks skogar innan han åkte tillbaka till Alger.	Fyodor stayed a few nights in the woods of the Blida Atlas National Park before going back to Algiers.	blida	0	0
Han är inte tysk, utan österrikare.	He's not German, but Austrian.	österrikare	0	0
Ingen människa har besökt Merkurius.	No human has visited Mercury.	merkurius	0	0
Jag hatar den där trumpeten.	I hate that trumpet.	trumpeten	0	0
Bojkotta Facebook.	Boycott Facebook.	bojkotta	0	0
Den svarta kattungen hoppade för att undvika pölen, och passerade under den angränsande häcken.	The black kitten hopped to avoid the puddle, and passed under the neighbouring hedge.	pölen	0	0
Det kostar 1,50 euro kilot.	That costs 1.5 euros per kilogram.	kilot	0	0
Du förbluffade mig.	You took me aback.	förbluffade	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	My brother has never climbed Mt. Fuji.	bestigit	0	0
Något glimmade till i ögonvrån.	Something glistened in the corner of his eye.	ögonvrån	0	0
Hon höll just på att skära upp gurkor.	She was right in the middle of cutting cucumbers.	gurkor	0	0
Ur syn ur sinn.	Out of sight, out of mind.	sinn	0	0
Jag blev utmanad på duell.	I was challenged to a duel.	utmanad	0	0
Vi måste rapportera till Migrationsverket.	We have to report to the immigration office.	migrationsverket	0	0
Är inte du köksmästare?	Aren't you a chef?	köksmästare	0	0
Titta på de två turturduvorna.	Look at those two lovebirds.	turturduvorna	0	0
Det här liknar trakasseri.	This seems like harassment.	trakasseri	0	0
Jag älskar den halsduken.	I love that scarf.	halsduken	0	0
Hans rop på hjälp dränktes i dånet av vågorna.	His cry for help was drowned out by the roar of the waves.	dränktes	0	0
Jag går ofta på konferenser.	I often attend conferences.	konferenser	0	0
Tom gjorde en bra putt.	Tom made a good putt.	putt	0	0
Tom är inget ljushuvud.	Tom isn't very bright.	ljushuvud	0	0
Vi förknippar Darwin med evolutionsteorin.	We associate Darwin with the theory of evolution.	förknippar	0	0
Kavla upp höger ärm.	Roll up your right sleeve.	kavla	0	0
En ung person saknar livserfarenhet.	A young person is unexperienced in the affairs of life.	livserfarenhet	0	0
Mirakulöst nog så skonades Prag under 1300-talet från digerdöden.	Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	1300-talet	0	0
Tom kastade någonting mot mig och jag duckade.	Tom threw something at me and I ducked.	duckade	0	0
Rummet är i oklanderligt tillstånd.	The room is in immaculate order.	oklanderligt	0	0
Toms bil är lätt igenkännbar eftersom det är en stor buckla i den främre stötfångaren.	Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	stötfångaren	0	0
Midori åt flest apelsiner.	Midori ate the most oranges.	midori	0	0
Tom är pratglad.	Tom is chatty.	pratglad	0	0
Vad gör tvättbjörnen i köket?	What is the racoon doing in the kitchen?	tvättbjörnen	0	0
Vilka verktyg behöver en skulptör?	What tools does a sculptor need?	skulptör	0	0
Jag ångrar att jag var så lat under min skoltid.	I regret having been lazy in my school days.	skoltid	0	0
Du kunde inte kontaktas.	You couldn't be contacted.	kontaktas	0	0
När kommenterade du en mening senast?	When was the last time you commented a sentence?	kommenterade	0	0
Marsianer bor på Mars.	Martians live on Mars.	marsianer	0	0
Vispa äggen.	Beat the eggs.	vispa	0	0
Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	I move that these proposals be approved, and that action be taken as soon as possible.	vidtas	0	0
Koreaner tycker inte om koriander.	Koreans don't like coriander.	koriander	0	0
Tom är bedräglig.	Tom is devious.	bedräglig	0	0
Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	Her index and ring fingers are exactly the same length.	pekfinger	0	0
Jag tycker om surkål.	I like sauerkraut.	surkål	0	0
Det går lättare med en tratt.	With a funnel it gets easier.	tratt	0	0
Har ni googlat dem?	Have you googled them?	googlat	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	nationernas	0	0
Det är Tom som kommer att stå för matlagningen.	Tom is the one who'll do the cooking.	matlagningen	0	0
Jag undrar vilket land som kommer att censurera Tatoeba först.	I wonder what country will censor Tatoeba first.	censurera	0	0
Jag skulle aldrig tvivla på hans hederlighet.	I would never doubt his honour.	hederlighet	0	0
Jag besöker ofta utställningar.	I often visit exhibitions.	utställningar	0	0
Tom och Maria väntade på liften tillsammans.	Tom and Maria waited for the lift together.	liften	0	0
Jag var där ensam i början, men sedan kom Liisa och Liisas nya vän.	I was there all alone at first, but then came Liisa and her new friend.	liisa	0	0
Tom bleknade.	Tom turned pale.	bleknade	0	0
Vad är mitt saldo?	What is my balance?	saldo	0	0
Tom fick scenskräck.	Tom got stage fright.	scenskräck	0	0
De senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda.	The recent advances in medicine are remarkable.	framgångarna	0	0
Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	Cole's Axiom: The sum of the intelligence on the planet is a constant; the population is growing.	intelligensen	0	0
Alla imperier faller.	Every empire falls.	imperier	0	0
Plocka inte blommor ur rabatten.	Don't pick flowers from the flowerbed.	rabatten	0	0
Han snavade på stubben.	He stumbled on the stump.	stubben	0	0
Kaniner är besläktade med bävrar och ekorrar.	Rabbits are related to beavers and squirrels.	besläktade	0	0
Jag har vit skjorta på mig till vardags.	I wear white shirts on weekdays.	vardags	0	0
Det finns all anledning att betvivla att det är sant.	There is every reason to doubt that it is true.	betvivla	0	0
Mina nya skor knarrar.	My new shoes squeak.	knarrar	0	0
Mitt skosnöre fastnade i rulltrappan.	My shoelace got caught in the escalator.	rulltrappan	0	0
Tom harklar sig.	Tom is clearing his throat.	harklar	0	0
Jag har inte känt någon av mina mormödrar, för att inte tala om mina gammelmormödrar.	I have not known any of my grandmothers, not to mention the great-grandmothers.	mormödrar	0	0
Jag är epileptiker.	I'm epileptic.	epileptiker	0	0
För ungefär 250 miljoner år sedan förenades kontinenterna till en superkontinent som kallas Pangaea.	About 250 million years ago, the continents came together to form a supercontinent called Pangea.	förenades	0	0
Tom klyver ved.	Tom is splitting firewood.	klyver	0	0
Sex var inbjudna, pojken inkluderad.	Six were invited, including the boy.	inkluderad	0	0
Den här möjligheten kan inte uteslutas.	This possibility cannot be ruled out.	uteslutas	0	0
Är momsen inräknad i priset?	Is VAT included in the price?	inräknad	0	0
En tesked malen kanel är ungefär två gram.	A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	tesked	0	0
Den är för snäv.	It's too narrow.	snäv	0	0
Folk som har varit med om så kallade 'lucida drömmar' beskriver dem ofta som 'verkligare än verkligheten'. De beskriver också verkligheten efter att de vaknat från en 'lucid dröm' som 'en nyckfull dröm'.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	verkligare	0	0
Detta papper är importerat.	This paper is imported.	importerat	0	0
Sami och Layla har äktenskapsproblem.	Sami and Layla have marital problems.	äktenskapsproblem	0	0
Har du en linjal?	Do you have a ruler?	linjal	0	0
Erfarna redaktörer gör ett bra arbete.	Experienced editors do good work.	redaktörer	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Dear passengers, we now ask you to place your luggage under the seat in front of you, lift the table and backrest upright, lower the armrest, fasten your safety belt and open the window shutters.	handbagage	0	0
Jag översätter programvaran.	I'm localising the software.	programvaran	0	0
Det är middagsdags.	It's time for dinner.	middagsdags	0	0
De omfamnade varandra.	They embraced.	omfamnade	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	Soon gotten soon spent.	förgånget	0	0
Tom brukade köra en glassbil.	Tom used to drive an ice cream truck.	glassbil	0	0
Jag fixar trasiga radioapparater.	I fix broken radios.	radioapparater	0	0
Oförmögen att tala, så skrev han det på en papperslapp.	Unable to speak, he wrote it on a piece of paper.	papperslapp	0	0
Jag har en ärta i min högra näsborre.	There's a pea in my right nostril.	ärta	0	0
Många närvarade vid hans begravning.	Many attended his funeral.	närvarade	0	0
Livet i fängelse är värre än ett djurliv.	Life in prison is worse than the life of an animal.	djurliv	0	0
Hon kommer att bli glad när hon förlovar sig.	She will be happy when she gets engaged.	förlovar	0	0
Hon köpte lite rågbröd.	She bought some rye bread.	rågbröd	0	0
Det rådde brist på importerad olja.	There was a shortage of imported oil.	importerad	0	0
Frukosten består av ett smörgåsbord.	Breakfast is a smorgasbord.	smörgåsbord	0	0
Regnandet har avtagit.	The rain's let up.	avtagit	0	0
De debatterar ett obefintligt problem.	They are debating a nonexistent issue.	debatterar	0	0
Tvättkorgen är full.	The laundry basket is full.	tvättkorgen	0	0
Diegos och Melissas samtal hade gått jättebra.	Diego and Melissa's conversation has gone great.	melissas	0	0
Jag hörde att en sydamerikansk campare blev uppäten av en anakonda.	I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	campare	0	0
Grabba tag i någonting.	Grab on to something.	grabba	0	0
Han införlivade skämtet med sin repertoar.	He incorporated the joke into his repertoire.	repertoar	0	0
Eftersom han ljög straffades han.	Because he lied, he was punished.	straffades	0	0
Polarnatten har börjat i norra Lappland.	The polar night has begun in northern Lapland.	lappland	0	0
Det var lite dagg i morse.	There was some dew this morning.	dagg	0	0
Gatan blockerades av ett nedfallet träd.	The street was blocked by a fallen tree.	nedfallet	0	0
Hörrudu! Vad gör du i mitt rum?	Hey! What are you doing in my room?	hörrudu	0	0
Greta Garbo var en svensk skådespelare.	Greta Garbo was a Swedish actress.	garbo	0	0
Jag ville bli astrofysiker en gång i tiden.	I wanted to be an astrophysicist once.	astrofysiker	0	0
Tom förlöjligar sig alltid över John på grund av hans dialekt.	Tom always makes fun of John because of his dialect.	förlöjligar	0	0
Jag är enögd.	I'm one-eyed.	enögd	0	0
Jag tycker om countrymusik.	I like country music.	countrymusik	0	0
Tom didn't turn off the basement light.	Tom didn't turn the basement light off.	turn	0	0
Tom föll ner från hästryggen.	Tom fell down from the horse's back.	hästryggen	0	0
Det odlas mycket sockerrör på Kuba.	A lot of sugar cane is grown in Cuba.	odlas	0	0
Min svävare är full med ålar.	My hovercraft is full of eels.	svävare	0	0
Mirakulöst nog så skonades Prag under 1300-talet från digerdöden.	Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	skonades	0	0
Jag skulle vilja ha en chokladglass.	I would like a chocolate ice cream.	chokladglass	0	0
Hon skrek av förtjusning.	She shrieked with delight.	förtjusning	0	0
Tom dog tre veckor efter krocken.	Tom died three weeks after the crash.	krocken	0	0
Ziri inspekterade grottan.	Ziri inspected the cave.	inspekterade	0	0
Jag sköt upp mitt hushållsarbete några timmar.	I postponed doing my housework for a few hours.	hushållsarbete	0	0
De kolliderade.	They crashed.	kolliderade	0	0
Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	The figure indicates approximately two thirds of the freshmen are indifferent to politics.	likgiltiga	0	0
Tom har ovetandes bidragit till ett högerprojekt.	Tom has unwittingly been contributing to a right-wing project.	ovetandes	0	0
Fotboll är populärare än tennis.	Soccer is more popular than tennis.	populärare	0	0
Vem är din studievägledare?	Who's your guidance counselor?	studievägledare	0	0
Det här kommer att bli den varmaste sommaren på trettiosex år.	This is going to be the hottest summer in thirty-six years.	trettiosex	0	0
Han är min klasskompis.	He is my classmate.	klasskompis	0	0
Tom dukade bordet för kvällsmaten.	Tom set the table for supper.	dukade	0	0
Vad är den turkiska motsvarigheten till meditation?	What is the Turkish equivalent of meditation?	motsvarigheten	0	0
Han är van vid att gå långa sträckor.	He is used to walking long distances.	sträckor	0	0
Du är en bra tennisspelare.	You are a good tennis player.	tennisspelare	0	0
Han lagade sitt strykjärn.	He repaired his iron.	strykjärn	0	0
Vem kan sätta en ringklocka på katten?	Who can put a bell on the cat?	ringklocka	0	0
Jag växte upp med att titta på Pokémon.	I grew up watching Pokemon.	pokémon	0	0
Tom och Mary hade kuddkrig.	Tom and Mary had a pillow fight.	kuddkrig	0	0
Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	Slice up the tomatoes and put them in the salad.	tillsätt	0	0
Pojken tog tag i kattens svans.	The boy grabbed the cat by the tail.	kattens	0	0
En politiker tänker på nästa val; en statsman på nästa generation.	A politician thinks of the next election; a statesman, of the next generation.	statsman	0	0
Flera tester genomfördes i labbet.	Several tests were conducted in the lab.	genomfördes	0	0
Tom är mentalsjuk.	Tom's insane.	mentalsjuk	0	0
Tycker du om att tälta?	Do you like camping?	tälta	0	0
Gustavo inträdde i den lediga ledigheten.	Gustavo entered the vacant apartment.	ledigheten	0	0
Det var inte sensationellt.	It wasn't sensational.	sensationellt	0	0
Stranden är en ideell plats för barn att leka.	The beach is an ideal place for children to play.	ideell	0	0
Dina armhålor stinker.	Your pits stink.	armhålor	0	0
Har du inte diskat tallrikarna än?	Haven't you washed the plates yet?	diskat	0	0
Du är införstådd med att Österrike inte har någon kust.	You are well aware that Austria has no coast.	införstådd	0	0
Jag såg på när de flådde en människa den dagen.	I watched them skin a human being that day.	flådde	0	0
Tillfälliga kliniker håller på att upprättas.	Temporary clinics are being set up.	kliniker	0	0
Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	While he was talking, there was the sound of a shot being fired.	avlossas	0	0
Han utförde arbetet så gott han förmådde.	He did the work to the best of his ability.	förmådde	0	0
Hon bor i Kyoto.	She lives in Kyoto.	kyoto	0	0
Du är ett opålitligt vittne.	You're an unreliable witness.	opålitligt	0	0
Tom frigjorde sig från Marys omfamning.	Tom freed himself from Mary's embrace.	frigjorde	0	0
Har du underrättat Tom?	Did you notify Tom?	underrättat	0	0
Han är lång, blond och har ljusblå ögon.	He is tall, blond, and has light blue eyes.	ljusblå	0	0
Tom läxade upp Mary.	Tom rebuked Mary.	läxade	0	0
Tom är driftig.	Tom is driven.	driftig	0	0
Basketlaget tränar inte på måndagar.	The basketball team doesn't practice on Monday.	basketlaget	0	0
Huvudstaden i Lettland heter Riga.	The capital of Latvia is called Riga.	lettland	0	0
Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	I like to take my pad and pencil and drive to the seashore to sketch.	skissa	0	0
Det här gräset behöver klippas.	This grass needs cutting.	klippas	0	0
Nyheten har orsakat ett stort rabalder.	The news caused a huge stir.	rabalder	0	0
Två män fick armarna avslitna i en olycka vid en dragkamp i Taiwan.	Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	avslitna	0	0
Jag känner mig febrig.	I feel feverish.	febrig	0	0
Nyhetsförmedlaren betonar matkrisen för mycket.	The newscaster puts too much emphasis on the food crisis.	betonar	0	0
Tom hittade Mary gråtandes i badrummet.	Tom found Mary crying in the bathroom.	gråtandes	0	0
Du är för sent ute. Allt är slutsålt.	You're too late. Everything's been sold.	slutsålt	0	0
Förbränning frigör värme.	Combustion liberates heat.	förbränning	0	0
Tom är en fantastisk buktalare.	Tom is an amazing ventriloquist.	buktalare	0	0
Fara! Högspänning.	Danger! High voltage.	högspänning	0	0
Tsunamin förgör allting i sin väg.	The tsunami obliterates everything in its path.	tsunamin	0	0
Den långa resan förvärrade hennes skada.	The long trip aggravated her injury.	förvärrade	0	0
Den ön har tropiskt klimat.	That island has a tropical climate.	tropiskt	0	0
Det har snöat hela dagen.	It's been snowing all day.	snöat	0	0
Han tycker om att vara busig.	He likes to be mischievous.	busig	0	0
Dan fick veta att hans fru, Linda, var dödssjuk.	Dan was informed that his wife, Linda, was terminally ill.	dödssjuk	0	0
En god konjak kompletterar en fin måltid.	A good brandy completes a fine meal.	kompletterar	0	0
Inbillade sjukdomar är obotliga.	Imaginary ailments are incurable.	obotliga	0	0
Vad är din e-postadress?	What's your e-mail address?	e-postadress	0	0
Serveras väl kyld.	Serve well chilled.	kyld	0	0
En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	One school in the U.K. has abandoned textbooks in favour of iPads in the classroom.	läroböcker	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	astronomer	0	0
Jokern är Batmans arvfiende.	The Joker is Batman's archenemy.	batmans	0	0
Han löste korsordet med lätthet.	He did the crossword with ease.	korsordet	0	0
En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	An angle of 90 degrees is called a right angle.	rät	0	0
Hjärnkirurgi är mycket komplicerat.	Brain surgery is very complex.	hjärnkirurgi	0	0
Vad associerar du den här låten med?	What do you associate this song with?	associerar	0	0
Läs recensionerna.	Read the reviews.	recensionerna	0	0
Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.	The whole Baltic coast of Poland is made up of sandy beaches.	utgörs	0	0
Vattnet är ljummet.	The water is lukewarm.	ljummet	0	0
Tom öppnade munnen för att tala, men yttrade inte ett enda ord.	Tom opened his mouth to speak, but didn't say a single word.	yttrade	0	0
Han dagdrömmer jämt.	He is always day-dreaming.	dagdrömmer	0	0
Vann du kapplöpningen?	Did you win the race?	kapplöpningen	0	0
Rummet var tomt med undantag för en sunkig säng.	The room was empty except for a shabby bed.	sunkig	0	0
Trädgården har blivit professionellt anlagd.	The garden has been professionally laid out.	anlagd	0	0
Jag älskar getost.	I love goat cheese.	getost	0	0
Jag vill äta koreansk mat som inte är kryddstark.	I want to eat some Korean food that isn't spicy.	kryddstark	0	0
Vad sa du? Jag är ledsen, jag var försjunken i tankar.	What did you say? I'm sorry, I was lost in thought.	försjunken	0	0
Joe Biden höll på att somna.	Joe Biden was falling asleep.	biden	0	0
Öl innehåller humle.	Beer contains hops.	humle	0	0
Han såg ansträngd ut.	He looked tense.	ansträngd	0	0
Skolan är på gångavstånd från mitt hus.	The school is within walking distance of my house.	gångavstånd	0	0
Hon är inte dräktig.	She's not pregnant.	dräktig	0	0
Han föste iväg henne.	He pushed her away.	föste	0	0
Ziri tillagade fisken.	Ziri cooked the fish.	tillagade	0	0
Jag är gammeldags.	I'm old-fashioned.	gammeldags	0	0
Vi turades om att köra.	We took turns with the driving.	turades	0	0
En "bucket list" är en lista över saker som folk vill göra innan de "kastar in handduken", eller dör.	A “bucket list” is a list of things people want to do before they “kick the bucket,” or die.	bucket	0	0
Organisationen är partipolitiskt obunden.	The organization is not connected with any political parties.	obunden	0	0
Du behöver ha snabba reaktioner för att spela dessa datorspel.	You need to have quick reactions to play these computer games.	datorspel	0	0
Sicken karlakarl!	Such a stud!	karlakarl	0	0
Än i dag förväxlas transvestiter och transsexuella.	To this day, there is still confusion between transvestites and transsexuals.	transvestiter	0	0
Hennes ledighetsansökan avslogs.	Her application for leave was refused.	avslogs	0	0
Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	Cuzco is one of the most interesting places in the world.	intressantaste	0	0
Du är för lättsinnig.	You're too laid back.	lättsinnig	0	0
Jag maler mitt kaffe för hand med en kaffekvarn med vev.	I grind my coffee by hand with a coffee grinder with a crank handle.	maler	0	0
Varför stannade du bara utlänningarna?	Why did you stop only the foreigners?	utlänningarna	0	0
Det kostade mig tiotusen yen att få min tv-apparat reparerad.	It cost me ten thousand yen to have my television set repaired.	reparerad	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Most castles have a moat surrounding them.	vallgrav	0	0
Alla bäbisar gråter.	All babies cry.	bäbisar	0	0
Jag börjar ana ugglor i mossen.	I'm beginning to smell a rat.	mossen	0	0
Jag undrar vem som tyckte det var en strålande idé att bygga ett atomdrivet handelsfartyg.	I wonder who thought building a nuclear-powered merchant ship was a great idea.	handelsfartyg	0	0
Tom ville äga en bokaffär.	Tom wanted to own a bookstore.	bokaffär	0	0
Hon slog ihjäl honom med en golfklubba.	She beat him to death with a golf club.	golfklubba	0	0
Vet du varför vårrullar kallas vårrullar?	Do you know why spring rolls are called spring rolls?	vårrullar	0	0
Alla jämrar sig.	Everybody groans.	jämrar	0	0
Pandor är väldigt smarta.	Pandas are very clever.	pandor	0	0
Tom tog fram sitt häfte och sin blyertspenna.	Tom pulled out his notebook and pencil.	blyertspenna	0	0
Det är en sannolik utkomst.	It is a likely outcome.	sannolik	0	0
Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	The most important thing in the Olympic Games is not to win but to take part, just as the most important thing in life is not the triumph but the struggle. The essential thing is not to have conquered but to have fought well.	deltaga	0	0
Snöar det där ute? Titta, det börjar redan synas där på markytan!	Is it snowing out there? Look, it's already starting to appear on the ground there!	markytan	0	0
Ät vadhelst du vill.	Eat whatever you like.	vadhelst	0	0
Jag borde ha läst anvisningarna.	I should've read the instructions.	anvisningarna	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Solar energy is a new source of energy.	solenergi	0	0
Företaget marknadsför en ny bil på tv.	The company is promoting a new car on TV.	marknadsför	0	0
Ni har felstavat mitt namn.	You've misspelled my name.	felstavat	0	0
Att absorbera information på internet är som att dricka vatten från en brandpost.	Absorbing information on the internet is like drinking water from a fire hydrant.	brandpost	0	0
Fascian var sönderriven och behövde läka.	The fascia was torn and must heal.	sönderriven	0	0
Min märr har fölat.	My mare foaled.	märr	0	0
Hur blev du häxdoktor?	How did you become a witch doctor?	häxdoktor	0	0
Han befordrades till överste.	He advanced to colonel.	befordrades	0	0
Jag har fått en frist.	I have gotten a respite.	frist	0	0
Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	minskning	0	0
Vem kommer att gynnas?	Who stands to benefit?	gynnas	0	0
Jag vill äta en tårtbit.	I want to eat a piece of cake.	tårtbit	0	0
Jag gillar ärter.	I like peas.	ärter	0	0
Hon är asocial.	She's asocial.	asocial	0	0
Tom har tuppat av.	Tom has passed out.	tuppat	0	0
Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	These senseless killings will not go unpunished.	ostraffade	0	0
Det är barndomsminnen.	It's childhood memories.	barndomsminnen	0	0
Han ådrog sig malaria när han bodde i djungeln.	He contracted malaria while living in the jungle.	ådrog	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	grundas	0	0
Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	Tom's favourite band is the Rolling Stones, but give me the Kinks any day.	favoritband	0	0
Sedan slätade mormodern hans hår och berättade några fler sagor för honom.	Then the grandmother smoothed his hair and told him some more tales.	mormodern	0	0
Jag gillar verkligen hårdkokta ägg.	I really like hard boiled eggs.	hårdkokta	0	0
Transplantationer räddar liv.	Transplants save lives.	transplantationer	0	0
Hur kan du titta på så makabra filmer utan att få mardrömmar?	How can you watch such macabre movies without having nightmares?	makabra	0	0
Tom moppar golvet.	Tom is mopping the floor.	moppar	0	0
Jag polerade mina skor.	I polished my shoes.	polerade	0	0
Bucklan var min.	The pot was mine.	bucklan	0	0
Fadil fick ett telefon samtal från detektiverna.	Fadil got a call from detectives.	detektiverna	0	0
Vi väver en matta.	We are weaving a carpet.	väver	0	0
Polisen har anhållit en misstänkt.	The police have a suspect in custody.	anhållit	0	0
Kaféet säljer snåla sallader för hutlösa priser.	The café sells stingy salads for scandalous prices.	sallader	0	0
Tom har ett schweiziskt bankkonto.	Tom has a Swiss bank account.	schweiziskt	0	0
Tom har inget lokalsinne.	Tom has no sense of direction.	lokalsinne	0	0
Vi borde alla lära oss främmande språk för att kunna förstå andra länders kulturer.	We should all learn foreign languages in order to be able to understand other countries’ cultures.	länders	0	0
Hur mäts jordbävningar?	How are earthquakes measured?	mäts	0	0
Nageln är böjd.	The nail is bent.	nageln	0	0
Stäng era anteckningsböcker.	Close your notebooks.	anteckningsböcker	0	0
Tom och Mary gjorde det jättesnabbt, eller hur?	Tom and Mary did that very fast, didn't they?	jättesnabbt	0	0
Jag hade en blixtrande huvudvärk.	I had a splitting headache.	blixtrande	0	0
Han är en riktig kuf.	He's really weird.	kuf	0	0
Det finns alkoholfri glögg.	There exists alcohol-free "glögg."	glögg	0	0
Det är jättetråkigt.	It's really sad.	jättetråkigt	0	0
Gillar du vår bröllopstårta?	Do you like our wedding cake?	bröllopstårta	0	0
Han snavade på stubben.	He stumbled on the stump.	snavade	0	0
Hans händer var blåa av köld.	His hands were blue with cold.	köld	0	0
Tekniskt sett är hiragana en stavelseskrift, inte ett alfabet.	Technically hiragana is a syllabary, not an alphabet.	alfabet	0	0
Vi åt svärdfisk.	We ate swordfish.	svärdfisk	0	0
Vilka är några av dina favoritfilmer?	What are some of your favorite movies?	favoritfilmer	0	0
Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	Feminism is about giving women a choice; feminism is not a stick to beat other women with. It’s about freedom, it’s about liberation, it’s about equality.	feminism	0	0
Jag är mjuk i lederna som en akrobat.	I'm double-jointed.	akrobat	0	0
Tom skalade bananen åt Mary.	Tom peeled the banana for Mary.	skalade	0	0
Jag har inget fodral till mina glasögon.	I don't have a case for my glasses.	fodral	0	0
Är du buddhist?	Are you a Buddhist?	buddhist	0	0
De är sympatiska.	They're sympathetic.	sympatiska	0	0
Jag blev separerad från resten av min familj.	I got separated from the rest of my family.	separerad	0	0
Tom knäböjde.	Tom knelt.	knäböjde	0	0
Du har rätt till en säker arbetsmiljö.	You have a right to a safe working environment.	arbetsmiljö	0	0
Hon har självmordstankar.	She's having suicidal thoughts.	självmordstankar	0	0
Italien är omgivet av Medelhavet.	Italy is surrounded by the Mediterranean Sea.	omgivet	0	0
Mygg är smittbärare.	Mosquitoes are carriers of diseases.	smittbärare	0	0
Jag talar tibetanska och uiguriska.	I speak Tibetan and Uighur.	tibetanska	0	0
Han är alltid en man vid full vigör.	He is always full of vigor.	vigör	0	0
Jag konstaterar bara fakta.	I'm just stating facts.	konstaterar	0	0
Tom är ett föräldralöst barn.	Tom is an orphan.	föräldralöst	0	0
Jag äger en lustjakt.	I own a yacht.	lustjakt	0	0
Tom kan köra gaffeltruck.	Tom can operate a forklift.	gaffeltruck	0	0
Han brände bullarna.	He burned the buns.	bullarna	0	0
Lådan är för tung för att lyftas.	The box is too heavy to carry.	lyftas	0	0
Tomtenissar är jultomtens små hjälpredor.	Elves are Santa's little helpers.	jultomtens	0	0
Jag behöver en vassare kniv.	I need a sharper knife.	vassare	0	0
Kursen är uppdelad i fyra mindre delar.	The course is divided into four smaller units.	uppdelad	0	0
Tom ertappades med att röka på flygplanstoaletten.	Tom got caught smoking in the airplane lavatory.	ertappades	0	0
Han stönade.	He moaned.	stönade	0	0
Katten klängde vid hennes klänning.	The cat clung to her dress.	klängde	0	0
Jag flyger till Hanoi imorgon.	I'm flying to Hanoi tomorrow.	hanoi	0	0
Han fick sladd i en rondell och voltade med bilen.	His car lost control at a roundabout and flipped.	voltade	0	0
Tom är bra på att baka pepparkakor.	Tom is good at baking gingerbread.	pepparkakor	0	0
Tom arbetar för en tankesmedja.	Tom works for a think tank.	tankesmedja	0	0
Tom ser omtumlad ut.	Tom looks confused.	omtumlad	0	0
Han krävde att hans lön skulle höjas.	He demanded that his salary be increased.	höjas	0	0
Boendet har ett kök och en tvättstuga.	The accommodations include kitchen facilities and a laundry room.	boendet	0	0
Hantverkaren lovade att komma nästa dag.	The tradesman promised to come the next day.	hantverkaren	0	0
Morötter och rovor är ätbara rötter.	Carrots and turnips are edible roots.	ätbara	0	0
Bergslejon kan vara extremt aggressiva.	Mountain lions can be extremely aggressive.	bergslejon	0	0
Pendlar man till jobbet med bil riskerar man att få för lite motion.	If you commute to work with a car, you risk getting too little exercise.	pendlar	0	0
Mina fingrar har domnat.	My fingers are numb.	domnat	0	0
De är deppiga.	They're blue.	deppiga	0	0
Tom väntar otåligt.	Tom is waiting impatiently.	otåligt	0	0
Ormen frestade Eva.	The serpent tempted Eve.	frestade	0	0
Obefläckad avlelse betyder enbart att Jungfru Maria själv föddes utan arvsynd. Kristi födelse kallas jungfrufödelse.	Immaculate conception simply means that the Virgin Mary herself was born without original sin. Virgin birth is how Christ came about.	obefläckad	0	0
För tusende gången: jag behöver inte din hjälp.	For the thousandth time, I don't need your help.	tusende	0	0
Hon är australiensiska.	She's Australian.	australiensiska	0	0
Huvudstaden i Estland heter Tallinn.	The capital of Estonia is called Tallinn.	tallinn	0	0
Gabriel hade delirium då räddningsteamet hittade honom.	Gabriel was delirious when the rescuers found him.	delirium	0	0
Detta är fascismens sista etapp.	This is the last stage of fascism.	etapp	0	0
Diktatorn styr landet med järnhand.	The dictator rules the country with an iron grip.	järnhand	0	0
Alla här vet att du inte äter fläskkött.	Everybody here knows that you don't eat pork.	fläskkött	0	0
Inflationen börjar bli omöjlig att kontrollera.	Inflation is getting out of control.	inflationen	0	0
Får jag be om matsedeln och vinlistan?	May I have the menu and the wine list?	vinlistan	0	0
Leonid satt hastigt upp och lyssnade noga.	Leonid quickly sat up and listened carefully.	leonid	0	0
Tom är en ulv i fårakläder.	Tom is a wolf in sheep's clothing.	ulv	0	0
Hon kände sig kuvad.	She felt subdued.	kuvad	0	0
Uttalas t:et i det här ordet?	Is the 't' pronounced in this word?	tet	0	0
Dödläget var ett faktum.	The deadlock was inevitable.	dödläget	0	0
Tom försökte sälja sin gamla videobandspelare istället för att slänga den, men ingen köpte den, så det slutade med att han slängde den.	Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	videobandspelare	0	0
Din mamma är en riktig snuskhummer, Pelle. Jag orkar inte med hennes insinuationer!	Your mother is extremely dirty‐minded, Pelle. I can't stand her insinuations!	insinuationer	0	0
Tom köpte soppåsar.	Tom bought trash bags.	soppåsar	0	0
Jag rodnade av skam.	I blushed with shame.	rodnade	0	0
Jag hemlighåller ingenting.	I'm not hiding anything.	hemlighåller	0	0
Lätt fånget, lätt förgånget.	That which is easily acquired is easily lost.	fånget	0	0
Plastfolie tillverkas av polyethylen.	Cling film is made from polyethylene.	plastfolie	0	0
Tom är ett intellektuellt begåvat barn.	Tom is an intellectually gifted child.	begåvat	0	0
Mayas är chef.	Mayas is a manager.	mayas	0	0
Jag öppnade dörren och såg ett par välbekanta, pliriga ögon.	I opened the door and saw a pair of familiar, squinting eyes.	välbekanta	0	0
Tom avslutade just läsningen av boken som du lånade honom.	Tom just finished reading the book that you lent him.	läsningen	0	0
Tom gillar folkmusik.	Tom likes folk music.	folkmusik	0	0
Arbetsnarkomaner ser semesterdagar som slöseri med tid.	Workaholics view holidays as a waste of time.	semesterdagar	0	0
Fysik är mitt favoritämne.	Physics is my favorite subject.	favoritämne	0	0
En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	A childhood without books: that would not be a childhood. It would amount to being shut out from a delightful landscape where one could discover the rarest of all joys.	utestängd	0	0
Det finns många typsnitt att välja bland.	There are lots of fonts to choose from.	typsnitt	0	0
Han sade att han skulle hem nästkommande dag.	He said that he was going home the following day.	nästkommande	0	0
Hon förlängde sin vistelse med fem dagar.	She extended her stay by five days.	förlängde	0	0
Tom är inte Marys biologiske far.	Tom is not Mary's biological father.	biologiske	0	0
Hon studerar filosofi på landets förnämsta universitet.	She studies philosophy at the country's most prestigious university.	förnämsta	0	0
Halv tolv från perrong nummer ett.	At eleven thirty from platform number one.	perrong	0	0
Jag köpte en nybörjarbok i swahili på antikvariatet.	I bought a beginner's Swahili book at the secondhand book shop.	swahili	0	0
Tom sköljde schampot ur sitt hår.	Tom rinsed the shampoo out of his hair.	schampot	0	0
Jag fick godkänt på mitt matteprov.	I passed my math test.	matteprov	0	0
Jag är ensambarn.	I'm an only child.	ensambarn	0	0
Han är analfabet.	He is illiterate.	analfabet	0	0
De lyfte från Arlanda tidigt på morgonen.	They took off from Arlanda early in the morning.	arlanda	0	0
De exporterar mycket frukt såsom apelsiner, grapefrukter och citroner.	They export a lot of fruit, such as oranges, grapefruits and lemons.	exporterar	0	0
Hon backade in i en trave böcker.	She backed into a stack of books.	trave	0	0
Hur mycket dragkraft kan motorn producera?	How much thrust can the engine produce?	dragkraft	0	0
Det verkar som att bokaffären också stänger sent.	It seems like the book store is also closing late.	bokaffären	0	0
Den här androiden har en positronisk hjärna.	This android has a positronic brain.	androiden	0	0
Allt har vänts upp-och-ned.	Everything has been turned upside down.	vänts	0	0
En förbipasserande bil körde i en vattenpöl och stänkte ned hela mig.	A passing car hit a puddle and splashed water all over me.	stänkte	0	0
Nyheten om de två företagens sammanslagning kom ut igår.	The news of the merger of the two companies broke yesterday.	företagens	0	0
De ögonen är oförglömliga.	You can't forget those eyes.	oförglömliga	0	0
Redogör kortfattat för din sak.	State your case briefly.	redogör	0	0
I mitt land tål folk inte dem som är intelligentare än de själva.	In my country, people can't stand others who are more intelligent than they are.	intelligentare	0	0
Streta inte emot.	Don't struggle.	streta	0	0
Det barnet har fortfarande inte återfunnits.	The child has still not been found.	återfunnits	0	0
På grund av ändringen i Kanadas äktenskapsbalk, kom många homosexuella amerikaner till Kanada för att gifta sig.	Because of the change in Canadian marriage laws, many American homosexuals came to Canada to get married.	ändringen	0	0
Hennes tal tråkade ut mig.	Her speech bored me.	tråkade	0	0
Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	Tom is irritating because he always has to have his own way.	störig	0	0
Är du buddist?	Are you a Buddhist?	buddist	0	0
De köade till bussen.	They queued for the bus.	köade	0	0
Ottawa är Kanadas huvudstad.	Ottawa is Canada's capital.	ottawa	0	0
Det är antagligen ett tryckfel.	That's probably a misprint.	tryckfel	0	0
Hunden ylade då Anna började sjunga.	The dog howled when Anna started singing.	ylade	0	0
Vintern är i antågande.	Winter is approaching.	antågande	0	0
En tesked malen kanel är ungefär två gram.	A teaspoon of ground cinnamon is about two grams.	malen	0	0
Tom är inte småaktig.	Tom isn't petty.	småaktig	0	0
Är det här vattnet drickbart?	Is this water drinkable?	drickbart	0	0
Åkrarna är torra.	The fields are dry.	åkrarna	0	0
Tom var övermodig.	Tom was overconfident.	övermodig	0	0
Ett slukhål har bildats mitt i motorvägen.	A sinkhole has appeared in the middle of the highway.	slukhål	0	0
Tom är förstummad.	Tom is dumbfounded.	förstummad	0	0
Hur säger man XXX på engelska?	How do you say XXX in English?	xxx	0	0
”Min klocka har blivit stulen.” utropade min far.	"My watch has been stolen," exclaimed my father.	utropade	0	0
Är du rädd för rysare?	Are you afraid of horror movies?	rysare	0	0
Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	Nuclear weapons are a threat to the human race.	atomvapen	0	0
Jag gillar yoghurten utan konserveringsmedel.	I like the yogurt without preservatives.	yoghurten	0	0
Olyckan skedde i det gathörnet.	The accident took place at that corner.	gathörnet	0	0
Tom är filmproducent.	Tom is a film producer.	filmproducent	0	0
Det finns många arter av fiskmås som varierar i storlek.	There are multiple species of seagulls which vary in size.	fiskmås	0	0
Yanni var full som en alika.	Yanni was drunk as a skunk.	alika	0	0
Apelsiner innehåller mycket C-vitamin.	Oranges contain a lot of vitamin C.	c-vitamin	0	0
Denna förordning träder i kraft från och med nästa år.	This regulation will take effect from next year.	förordning	0	0
Hindi och Urdu är samma språk.	Hindi and Urdu are the same language.	hindi	0	0
Min mage kurrar.	My stomach is rumbling.	kurrar	0	0
Tom sjukanmälde sig.	Tom called in sick.	sjukanmälde	0	0
Det här skämtet är urgammalt!	This joke is ancient!	urgammalt	0	0
Vänta lite. Mitt skosnöre gick upp.	Wait a second. My shoe is untied.	skosnöre	0	0
Det är för snävt.	It's too narrow.	snävt	0	0
Alla sittplatser var upptagna.	Every seat was full.	sittplatser	0	0
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	Every time I use my microwave oven, my Wi-Fi stops working. It's extremely irritating.	mikrovågsugnen	0	0
Vi är i en lågkonjunktur.	We're in a recession.	lågkonjunktur	0	0
Jag lät mina känslor fördunkla mitt omdöme.	I let my emotions cloud my judgment.	fördunkla	0	0
Jag trodde att jag skulle kvävas i det överfulla tåget.	I thought I would suffocate on the overcrowded train.	överfulla	0	0
Jag ångrar att jag åt ostronen.	I regret eating those oysters.	ostronen	0	0
Kan du hjälpa mig att bära de här resväskorna till bilen.	Can you help me carry these suitcases to the car?	resväskorna	0	0
Det där är en inte blyertspenna. Det är en kulspetspenna.	That isn't a pencil. It's a pen.	kulspetspenna	0	0
Vid hemkomsten upptäckte jag inbrottet.	On arriving home, I discovered the burglary.	hemkomsten	0	0
Bågskytten dödade hjorten.	The archer killed the deer.	bågskytten	0	0
Tom ser på fotbollsmatchen med sina kompisar.	Tom is watching the football game with his friends.	fotbollsmatchen	0	0
Flickscouterna och pojkscouterna, liksom andra ungdomsorganisationer och idrottsligor, har upplevt en minskning av antalet medlemmar under de senaste åren, av olika anledningar, från hektiska familjeplaner till lockelsen av onlinespel och sociala medier.	The Girl Scouts and Boy Scouts, as well as other youth organizations and sports leagues, have experienced membership declines in recent years, for reasons ranging from busy family schedules to the lure of online games and social media.	lockelsen	0	0
Jag har flera kepsar.	I have several caps.	kepsar	0	0
Aktern på min båt är övertäckt.	The stern of my boat has a cover.	övertäckt	0	0
Hon var svimfärdig.	She was on verge of fainting.	svimfärdig	0	0
"Jag är ledsen om detta sårar dina känslor, men jag kommer aldrig att kalla dig med ett pronomen." "Du gjorde precis det."	"Sorry if this hurts your feelings, but I'll never call you by a pronoun." "You just did."	pronomen	0	0
Du låtsas vara vapenvägrare, men sanna mina ord: när allt kommer omkring kommer du att gå in i armén som alla andra.	You're playing at being a conscientious objector, but mark my words: when all is said and done, you'll join the army like everyone else.	vapenvägrare	0	0
Vår engelsklärare lägger vikt vid uttalet.	Our English teacher put emphasis on pronunciation.	uttalet	0	0
Vägen var lerig och hal.	The road was muddy and slippery.	lerig	0	0
Hans svar var kort och koncist.	His reply was short and to the point.	koncist	0	0
Sluta göra omsvep och kom till saken.	Stop beating around the bush and get to the point.	omsvep	0	0
Sami satte på sig sin bröllopsring.	Sami put on his wedding ring.	bröllopsring	0	0
Jag fick en massa myggbett.	I got a lot of mosquito bites.	myggbett	0	0
Skyskrapan förväntas sjunka ner i sumpmarken.	The skyscraper is expected to sink into the bog.	sumpmarken	0	0
Ta bort hårstrået med ett rakblad.	Remove the hair with a razor blade.	hårstrået	0	0
Inrättningen måste skyddas.	The institution must be protected.	inrättningen	0	0
Talar du bulgariska?	Do you speak Bulgarian?	bulgariska	0	0
Både Magdalena och Ania är från Polen.	Both Magdalena and Ania are from Poland.	ania	0	0
Jag måste avsluta min prenumeration.	I need to cancel my subscription.	prenumeration	0	0
Jag har alltid tyckt om att samla på metallföremål.	I've always enjoyed collecting metal objects.	metallföremål	0	0
Enligt påstående så förfördes han av henne till att ge henne nyckeln till kassavalvet.	He was allegedly seduced by her into giving the key to the vault.	kassavalvet	0	0
Hon är bindgalen.	She's as mad as a hatter.	bindgalen	0	0
Rummet fylldes av avgaser.	The room was filled with fumes.	avgaser	0	0
Tom slog världsrekordet.	Tom broke the world record.	världsrekordet	0	0
Han rakar sig med en elektrisk rakapparat varje morgon.	He shaves with an electric razor every morning.	rakapparat	0	0
Tom följer hängivet det senaste modet.	Tom is a dedicated follower of fashion.	hängivet	0	0
De kraschlandade.	They crashed.	kraschlandade	0	0
Bildelar är dyra.	Car parts are expensive.	bildelar	0	0
Ditt namn är nu borttaget från listan.	Your name has been removed from the list.	borttaget	0	0
Generalen visiterade trupperna.	The general inspected the troops.	visiterade	0	0
Det internationella språket interlingue offentliggjordes 1922 under namnet Occidental.	The international language Interlingue was published in 1922 under the name Occidental.	offentliggjordes	0	0
Popcorn är väldigt billigt, jämfört med många andra snacks. Det är även oftast hälsosammare.	Popcorn is very inexpensive when compared to many other snack foods. It's also usually healthier.	hälsosammare	0	0
En låda träffade min vänstra tinning.	A box hit my left temple.	tinning	0	0
Far inte med osanning.	Don't tell lies.	osanning	0	0
Vi gjorde couscous.	We made couscous.	couscous	0	0
Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	He emphasized that tens of thousands of people would come to that concert.	betonade	0	0
Jim har breda skuldror.	Jim has broad shoulders.	skuldror	0	0
Exkursionen var mycket lärorik.	The trip was very informative.	lärorik	0	0
Han blev snärjd för mord.	He was framed for murder.	snärjd	0	0
Yokohama är en stad där mer än tre miljoner människor bor.	Yokohama is a city where more than three million people live.	yokohama	0	0
Min mor nynnade för sig själv medan hon stökade på med matlagningen i köken.	My mother hummed to herself as she went about her cooking in the kitchen.	stökade	0	0
Ost, smör, grädde, yoghurt och kefir är mjölkprodukter.	Cheese, butter, cream, yogurt and kefir are dairy products.	mjölkprodukter	0	0
Han kan inte utläsa vad det står på pappret.	He can't tell what is written on the paper.	utläsa	0	0
Kyla får lemmarna att domna.	Cold numbs the limbs.	lemmarna	0	0
Det där är ett äppelträd.	That's an apple tree.	äppelträd	0	0
Tom tände tändstickan.	Tom lit the match.	tändstickan	0	0
Res dig när ditt namn ropas upp.	Stand up when your name is called out.	ropas	0	0
Vad är minimilönen i Ghana?	What's the minimum salary in Ghana?	ghana	0	0
Jag använder inte krångliga ord.	I don't use complicated words.	krångliga	0	0
Din skjorta är inte instoppad.	Your shirt's not tucked in.	instoppad	0	0
Jag tror att jag är överansträngd.	I think I am overworked.	överansträngd	0	0
Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	Slice up the tomatoes and put them in the salad.	klyftor	0	0
Jag skördar råg.	I am harvesting rye.	råg	0	0
Tom är en hipster.	Tom is a hipster.	hipster	0	0
Den gamle mannen berättade att andra bilister hade tutat på honom i rondellen, och de yngre släktingarna förstod genast att han både kört långsamt och i fel körriktning.	The old man explained that other cars had honked at him in the traffic circle, and the younger family members understood immediately that he had been driving both slowly and in the wrong direction.	släktingarna	0	0
Hans otrevliga kommentarer spädde på dispyten.	His nasty comments fueled the argument.	dispyten	0	0
Inbrottstjuven nös högljutt.	The burglar sneezed loudly.	inbrottstjuven	0	0
Vi gjorde ett sandslott.	We made a sand castle.	sandslott	0	0
Jag spelar Sudoku då istället för att fortsätta störa dig.	I will play Sudoku then instead of continuing to bother you.	sudoku	0	0
Tom log halvhjärtat.	Tom gave a halfhearted smile.	halvhjärtat	0	0
Space Needle ligger i Seattle.	The Space Needle is in Seattle.	needle	0	0
Tom såg frågande ut.	Tom looked puzzled.	frågande	0	0
Kan du se Karlavagnen?	Can you see the Big Dipper?	karlavagnen	0	0
Gå inomhus när det åskar!	When thunder roars, go indoors!	åskar	0	0
Han sökte i sin väska efter bilnyckeln.	He searched his bag for his car key.	bilnyckeln	0	0
Är du undantagen?	Are you exempt?	undantagen	0	0
Campingplatsen är redan full.	The campsite is already full.	campingplatsen	0	0
Kassören stoppade kundens varor i en påse.	The cashier bagged the customer's groceries.	kundens	0	0
Presidenten har avskaffat slaveriet.	The president has abolished slavery.	avskaffat	0	0
Var är jordgubbarna?	Where are the strawberries?	jordgubbarna	0	0
Tom plöjde sig fram genom folkhopen.	Tom plowed his way through the crowd.	plöjde	0	0
En grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av Toms arbete.	Sound knowledge of computer systems and programming languages is integral to Tom's job.	datorsystem	0	0
Mjölkbudet dog.	The milkman died.	mjölkbudet	0	0
Vad sägs om glass och chokladsås till efterrätt?	How about ice cream with chocolate sauce for dessert?	chokladsås	0	0
Hon förespråkade jämställdhet.	She advocated equal rights for women.	förespråkade	0	0
Algeriets ekonomiska tillväxt har saktat ned.	Algeria's economic growth has slowed down.	saktat	0	0
Vi är klasskompisar.	We are classmates.	klasskompisar	0	0
Hon är en bra schackspelare, eller hur?	She's a good chess player, isn't she?	schackspelare	0	0
Morötter och rovor är ätbara rötter.	Carrots and turnips are edible roots.	rovor	0	0
Tom är förväntad att anlända inom kort.	Tom is expected to arrive momentarily.	förväntad	0	0
På morgonen den 5 februari 2022, på väg till pizzerian och kaféet, såg jag en snygg man i svarta kläder och svart basebollkeps, som stod och rökte i närheten av puben och bar på en låda med kaffekoppar. På kaféet kom en stark, tjock och svartklädd man in för att hämta sitt kaffe.	In the morning of the 5th of February of 2022, on my way to the pizzeria and cafe, I saw a good-looking man in black clothing and black baseball cap, as he was vaping near the pub and carrying a box of cups of coffee. At the cafe, a strong, thickset man in black entered to get his coffee.	svartklädd	0	0
Han lejde legoknektar.	He hired mercenaries.	legoknektar	0	0
Jag läste en bok på iPaden samtidigt som jag åt lunch.	I read a book on my iPad while I was eating.	ipaden	0	0
Tom är ärelysten.	Tom has ambition.	ärelysten	0	0
Din fråga är ologisk.	Your question is illogical.	ologisk	0	0
Han är schweizare.	He's Swiss.	schweizare	0	0
Jag kan inte läsa hennes pokeransikte.	I can't read her poker face.	pokeransikte	0	0
Kristus är uppstånden!	Christ is risen!	uppstånden	0	0
Amerikaner är pantade.	Americans are dumb.	pantade	0	0
De stal min vinflaska!	They stole my wine bottle!	vinflaska	0	0
Tom sneglade neråt.	Tom glanced down.	sneglade	0	0
Det är inte en fru jag vill ha, utan en knullkompis.	It's not a wife that I want, but a sex friend.	knullkompis	0	0
Jag bor i Qatar.	I live in Qatar.	qatar	0	0
Barn dricker mer vatten, äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna.	Children drink more water, eat more food and breathe more air per kilogram of body weight than adults.	kroppsvikt	0	0
Utsikterna är inte särskilt ljusa.	The prospects aren't very bright.	utsikterna	0	0
Uppfann indierna cigarrerna?	Did the Indians invent cigars?	indierna	0	0
Min syster är ljushårig.	My sister is blond.	ljushårig	0	0
Jag vill lära mig indonesiska.	I want to learn Indonesian.	indonesiska	0	0
Kolet glödde i elden.	The coal was glowing in the fire.	glödde	0	0
Tom drack en alkoholfri öl.	Tom drank a non-alcoholic beer.	alkoholfri	0	0
Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	The library will issue you a library card.	lånekort	0	0
Han föll ner i den bottenlösa gropen.	He fell into the bottomless pit.	bottenlösa	0	0
Vi strejkade.	We were on strike.	strejkade	0	0
Som ett resultat av förstörelsen så har många puertoricaner emigrerat till det kontinentala Förenta Staterna.	As a result of the destruction, many Puerto Ricans have emigrated to the US mainland.	puertoricaner	0	0
Han visste inte vad han skulle göra med den överblivna maten.	He didn't know what to do with the extra food.	överblivna	0	0
Danzig är ett heavy metalband.	Danzig is a heavy metal band.	danzig	0	0
Han bugade sig.	He bowed.	bugade	0	0
Vad orsakar akne?	What causes acne?	akne	0	0
Han är min favoritförfattare.	He is my favourite author.	favoritförfattare	0	0
Oskyldighet är en vacker sak.	Innocence is a beautiful thing.	oskyldighet	0	0
Tom är glupsk.	Tom is greedy.	glupsk	0	0
Hon var gråtfärdig.	She was on the verge of crying.	gråtfärdig	0	0
Jag vill inte sjunga, för jag är tondöv.	I don't want to sing, because I'm tone-deaf.	tondöv	0	0
Kan någon bestyrka det?	Can anyone verify that?	bestyrka	0	0
Din otacksamhet är motbjudande.	Your ingratitude is repulsive.	otacksamhet	0	0
Det är standardförfarande.	It's standard procedure.	standardförfarande	0	0
Gunter kommer snart att vara död.	Soon, Gunter will be dead.	gunter	0	0
Tom borde inte ha kramat Mary.	Tom shouldn't have hugged Mary.	kramat	0	0
Python är ett programmeringsspråk.	Python is a programming language.	python	0	0
Tom har tre morbröder.	Tom has three uncles.	morbröder	0	0
Tomtenissar är jultomtens små hjälpredor.	Elves are Santa's little helpers.	hjälpredor	0	0
Ister från mataffären fungerar naturligtvis också utmärkt.	Lard from the supermarket also of course works wonderfully.	ister	0	0
Behöver du ett rivjärn?	Do you need a grater?	rivjärn	0	0
Tom är en stamgäst.	Tom is a regular.	stamgäst	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	I live next door to the toy shop.	leksaksaffären	0	0
Tom gav Mary en tillrättavisning.	Tom rebuked Mary.	tillrättavisning	0	0
För avgångar från Stockholm eller Oslo, klicka här.	For departures from Stockholm or Oslo, click here.	avgångar	0	0
Tom vattnade trädgården med vattenslangen.	Tom watered the garden with the garden hose.	vattnade	0	0
Jag måste sjappa.	I have to skedaddle.	sjappa	0	0
Se upp för ficktjuvar.	Look out for pickpockets.	ficktjuvar	0	0
Tom är genomvåt.	Tom is drenched.	genomvåt	0	0
Danmark är sydligast beläget av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	Denmark is, among the Nordic countries, the southernmost, and is to the southwest of Sweden and south of Norway.	beläget	0	0
Han är inte i sitt esse.	He isn't at his best.	esse	0	0
Töm askkoppen för den är full med fimpar.	Empty the ashtray, because it's full of cigarette butts.	askkoppen	0	0
Många resenärer bestämde sig för att hyra bil i stället för att resa med tåg till sina destinationer.	Many travellers decided to rent a car instead of travelling by train to their destinations.	destinationer	0	0
Att hoppas är bättre än att förtvivla.	To hope is better than to despair.	förtvivla	0	0
Var toleranta.	Be tolerant.	toleranta	0	0
De här kattungarna är så söta och gosiga.	These kittens are so cute and cuddly.	kattungarna	0	0
Han lever på a-kassa.	He lives off benefits.	a-kassa	0	0
Det är en självklarhet att grundläggande mänskliga rättigheter bör respekteras.	Needless to say, fundamental human rights should be respected.	självklarhet	0	0
Vem körde likbilen?	Who was driving the hearse?	likbilen	0	0
Skolbarn är förkylda dubbelt så ofta som vuxna.	School children have colds twice as often as adults.	förkylda	0	0
Tom är Marys protegé.	Tom is Mary's protege.	protegé	0	0
Det haglar i regel om sommaren.	As a rule, hail falls in the summer.	haglar	0	0
Är det direktsänt?	Are they live?	direktsänt	0	0
Jag har ryggont.	I have a backache.	ryggont	0	0
Vilket år föll Berlinmuren?	In what year did the Berlin Wall fall?	berlinmuren	0	0
Matpriserna har rusat.	Food prices have surged.	rusat	0	0
Använder du solpaneler?	Do you use solar panels?	solpaneler	0	0
Jag belönades.	I was rewarded.	belönades	0	0
Det är inte säkert att köra bil utan bilbälte.	It isn't safe to drive without a seatbelt.	bilbälte	0	0
Hur miljövänliga är elbilar?	How environmentally friendly are electric cars?	miljövänliga	0	0
Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	That psychiatrist specialized in eating disorders.	ätstörningar	0	0
Sfinxen är den största statyn i Egypten.	The Sphinx is the largest statue in Egypt.	sfinxen	0	0
Förhoppningsvis kommer världen inte drabbas av böldpest igen.	Hopefully the world will not be affected by bubonic plague again.	böldpest	0	0
Tom vaxade sin bil.	Tom waxed his car.	vaxade	0	0
