Jag har några franska böcker.	Minulla on muutamia ranskalaisia kirjoja.	jag	0	0
Det är jätteirriterande.	Se on todella ärsyttävää.	det	0	0
Han är varken rik eller känd.	Hän ei ole rikas eikä kuuluisa.	är	0	0
Du är inte min bror.	Et ole minun veljeni.	du	0	0
Vill du ha någonting att äta?	Haluatko jotain syötävää?	att	0	0
Tom får inte betalt.	Tommi ei saa maksua.	inte	0	0
Jag ser ut som en ren.	Näytän porolta.	en	0	0
Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	Monien mielestä Arne oli hiukan liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat että hän kopeloi heitä.	och	0	0
Har du sökt studiebidrag?	Oletko hakenut opintorahaa?	har	0	0
Stör vi er?	Häiritsemmekö teitä?	vi	0	0
När pappa kom hem satt jag och tittade på tv.	Kun isä tuli kotiin, istuin katsomassa tv:tä.	på	0	0
Denna produkt är tillverkad i Italien.	Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	i	0	0
"Tack." "För all del."	”Kiitos.” ”Ei kestä.”	för	0	0
Han fjällade en fisk.	Hän poisti suomut kalasta.	han	0	0
Erfarenheten har visat att pengar inte för med sig lycka.	Kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.	med	0	0
Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	som	0	0
Jag vill be dig om en tjänst.	Haluaisin pyytää sinulta palvelusta.	om	0	0
Han var upptagen.	Hän oli varattuna.	var	0	0
Jag såg vad du gjorde.	Näin mitä teit.	vad	0	0
Det gjorde mig ytterst glad.	Se teki minut äärimmäisen iloiseksi.	mig	0	0
Om du läser den här meningen blir du blind.	Jos luet tämän lauseen, sinusta tulee sokea.	här	0	0
Håll dig bakom mig.	Pysy minun takanani.	dig	0	0
Tack så mycket.	Kiitos paljon.	så	0	0
Den här meningen finns redan.	Tämä lause on jo olemassa.	den	0	0
Jag kan inte föreställa mig ett liv utan dig.	En voi kuvitella elämää ilman sinua.	kan	0	0
Jag ska ge honom ett erbjudande han inte kan tacka nej till.	Teen hänelle tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä.	till	0	0
De förblev vänner.	He pysyivät ystävinä.	de	0	0
"Men jag vill inte skiljas", sluddrade Tom med gråten i halsen, men Mary slog bara dövörat till.	”Mutta en minä halua erota”, sopersi Tom itku kurkussa, mutta Mari ei lotkauttanut korvaansakaan.	men	0	0
Jag brukade simma i havet när jag var ett barn.	Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.	ett	0	0
Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	ska	0	0
Jag är i San Diego och ni bara måste komma och hälsa på mig!	Olen San Diegossa ja teidän pitää vain tulla tervehtimään minua.	ni	0	0
Det saknas en punkt i slutet av meningen.	Lauseen lopusta puuttuu piste.	av	0	0
Hon har arytmibesvär.	Hänellä on rytmihäiriöitä.	hon	0	0
Vill du ha barn?	Haluatko lapsia?	vill	0	0
Varför sa du ja?	Miksi sinä sanoit kyllä?	ja	0	0
Jag vill tro att jag vet vad jag pratar om.	Haluaisin ajatella tietäväni mistä puhun.	vet	0	0
Det gör ont i mitt ben nu.	Minun jalkaani särkee nyt.	nu	0	0
Nej, jag är engelsman.	En, olen englantilainen.	nej	0	0
Från honom får man alltid bara undvikande svar.	Häneltä saa aina vain vältteleviä vastauksia.	bara	0	0
Hur gammal är du nu?	Kuinka vanha sinä olet nyt?	hur	0	0
Alice är min mamma.	Alice on minun äitini.	min	0	0
Jag kommer.	Olen tulossa.	kommer	0	0
Det fanns ingen där förutom jag.	Siellä ei ollut ketään muuta kuin minä.	där	0	0
Tom måste tycka om dig.	Tom varmaan pitää sinusta.	måste	0	0
Tom älskar mej och jag älskar honom.	Tom rakastaa mua ja mä sitä.	honom	0	0
Jag gör mina läxor.	Minä teen kotitehtäviäni.	gör	0	0
Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin tulla sinun oppaaksesi!	din	0	0
Om jag var rik, skulle jag åka utomlands.	Jos olisin rikas, matkustaisin ulkomaille.	skulle	0	0
När jag blir stor, så gifter jag mig med Tom.	Isona menen Tomin kanssa naimisiin.	när	0	0
I vilken klass går din lillasyster då?	Mitä luokkaa pikkusisaresi sitten käy?	då	0	0
Jag kom tidigare än vanligt.	Minä tulin aiemmin kuin yleensä.	kom	0	0
Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	Kun ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.	ha	0	0
Jag kan rekommendera ett bra hotell.	Minä voin suositella hyvää hotellia.	bra	0	0
Vad får det vara?	Mitä saisi olla?	får	0	0
Jag köper silver från en man som äger en gruva.	Minä ostan hopeaa mieheltä, joka omistaa kaivoksen.	man	0	0
Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	vara	0	0
Han kom för att träffa oss i går.	Hän tuli tapaamaan meitä eilen.	oss	0	0
Han ser ledsen ut.	Hän näyttää surulliselta.	ut	0	0
Tom känner inte för att ta med sin hund på promenad den här morgonen.	Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.	ta	0	0
Tack för er gästfrihet.	Kiitos vieraanvaraisuudestanne.	er	0	0
Vi måste göra det igen.	Meidän täytyy tehdä se uudestaan.	göra	0	0
Okej, men bara på ett villkor.	Sopii, mutta vain yhdellä ehdolla.	okej	0	0
Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer längre.	Kuukauden, parin päästä sinä et enää muista sellaisia pieniä yksityiskohtia.	eller	0	0
Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	hade	0	0
För finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder.	Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.	från	0	0
Varför skulle någon vilja göra det?	Miksi joku haluaisi tehdä sitä?	varför	0	0
Vad sa du till dem?	Mitä sanoit heille?	dem	0	0
Han är angelägen om att vara alla till lags.	Hän haluaa olla kaikille mieliksi.	alla	0	0
Jag tror att Tom ska komma till Boston den 20:e oktober.	Tietääkseni Tom on tulossa Bostoniin 20. lokakuuta.	tror	0	0
Hur fan kan man få för sig att sitta och äta varmkorv på toaletten?	Mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa?	sig	0	0
Tom blir allt kvar.	Tom kyllä jää.	allt	0	0
Jämfört med henne är jag mycket opraktisk.	Häneen verrattuna olen hyvin epäkäytännöllinen.	henne	0	0
Plötsligt dök ett skepp upp i dimman.	Yhtäkkiä laiva ilmestyi usvaverhon takaa.	upp	0	0
Jag trodde att jag sa åt dig att inte komma.	Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	sa	0	0
Jag har ingen aning om hur man spelar golf.	Minulla ei ole aavistustakaan miten pelataan golfia.	ingen	0	0
Det blir fyra kronor, tack.	Se tekee neljä kruunua, kiitos.	tack	0	0
Gå.	Kävelkää.	gå	0	0
Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ostin eilen vihreän sohvan, mutta se ei mahtunut ovesta sisään, joten jouduin viemään sen takaisin.	in	0	0
Det verkar som att Mary är full igen.	Näyttää siltä, että Mary on taas humalassa.	igen	0	0
Jag borde få mig lite vila.	Minun pitäisi saada vähän lepoa.	få	0	0
Behöver du nåt?	Tarvitsetko jotain?	nåt	0	0
Se upp var du går.	Varo mihin astut.	se	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar går i uppfyllelse.	Toivon, että kaikki unelmasi toteutuvat.	går	0	0
Min mor tycker mycket om te.	Äitini pitää kovasti teestä.	mycket	0	0
Hej, allihopa!	Moi kaikki!	hej	0	0
Vem betalar hyran?	Kuka maksaa vuokran?	vem	0	0
Kanske en annan gång.	Ehkä toiste.	kanske	0	0
Jag hade lite svårigheter.	Minulla oli jonkin verran vaikeuksia.	lite	0	0
Behöver jag detta?	Tarvitsenko tätä?	behöver	0	0
Jag ser huset.	Minä näen talon.	ser	0	0
Ni har stavat fel på mitt namn.	Olette kirjoittaneet väärin minun nimeni.	mitt	0	0
Jag har aldrig ätit kinesisk mat.	En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.	aldrig	0	0
Finns det hiss?	Onko hissiä?	finns	0	0
Pennan är kanske mäktigare än svärdet, men den är då inte mäktigare än pennvässaren.	Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	än	0	0
Ni har inget val.	Teillä ei ole vaihtoehtoa.	inget	0	0
Tom sprang efter Mary.	Ton juoksi Maryn perään.	efter	0	0
Jag hoppas att jag blir sångare.	Toivon, että minusta tulee laulaja.	blir	0	0
Jag sa ju det!	Minähän sanoin!	ju	0	0
Det var hans sista ord.	Se oli hänen viimeinen sanansa.	hans	0	0
Vad gör jag sen?	Mitä teen sitten?	sen	0	0
Jag hade aldrig kunnat gissa att Tom och Mary skulle bli kära i varandra.	En olisi koskaan voinut arvata, että Tom ja Mary rakastuisivat toisiinsa.	bli	0	0
Jag såg vad Tom gjorde.	Näin mitä Tom teki.	gjorde	0	0
De två männen anklagade varandra för brottet.	Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	två	0	0
Haru nån tändare?	Onko sulla sytkäriä?	nån	0	0
Kom tillbaka om en timme.	Tulkaa takaisin tunnin kuluttua.	tillbaka	0	0
Denna salen tar 2000 personer.	Tämä sali vetää 2000 henkeä.	tar	0	0
Tom tycker om dig mer än någon annan gör.	Tom pitää sinusta enemmän kuin kukaan muu.	mer	0	0
Tom ville inte göra något han skulle komma att ångra.	Tom ei halunnut tehdä mitään, jota hän tulisi katumaan.	något	0	0
Hennes namn är känt världen över.	Hänen nimensä on tunnettu joka puolella maailmaa.	över	0	0
Du måste göra som jag säger.	Sinun täytyy tehdä kuten sanon.	säger	0	0
Vi fick fast tjuven.	Saimme varkaan kiinni.	fick	0	0
Vad är ditt namn?	Mikä on sinun nimesi?	ditt	0	0
Ge mig ett glas mjölk.	Anna minulle lasi maitoa.	ge	0	0
"Hörde du Toms predikan i kyrkan i söndags?" "Jag går väl inte i kyrkan heller!"	”Kuulitko Tomin saarnan kirkossa viime sunnuntaina?” ”Minä missään kirkossa käy!”	väl	0	0
Jag ville också veta.	Minäkin haluaisin tietää.	också	0	0
Jag talar franska med mina lärare.	Puhun ranskaa opettajieni kanssa.	mina	0	0
Jag gjorde kaffe åt dig.	Keitin kahvia sinulle.	åt	0	0
Jag har fått nog.	Olen saanut tarpeekseni.	nog	0	0
Vad fan gör du här?	Mitä hemmettiä sinä teet täällä?	fan	0	0
Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	Jos tietäisin hänen nimensä ja osoitteensa, voisin kirjoittaa hänelle.	kunde	0	0
Jag bodde i Tokyo för något år sedan, men nu bor jag i Kyoto.	Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.	år	0	0
Jag har inget ytterligare att säga.	Minulla ei ole mitään muuta sanottavaa.	säga	0	0
Var det någon som saknade mig?	Oliko kenelläkään minua ikävä?	någon	0	0
Mamma var allt som oftast väldigt upptagen.	Äiti oli useimmiten valtavan varattu.	mamma	0	0
Tom och Mary har varit gifta i tre år.	Tomi ja Mary ovat olleet kolme vuotta naimisissa.	varit	0	0
Lugna ner dig.	Ota rauhallisesti.	ner	0	0
Gossen ville inte sjunga i kör.	Se poika ei halunnut laulaa kuorossa.	ville	0	0
De lät mig vänta länge.	He antoivat minun odottaa pitkään.	vänta	0	0
Han har många fördomar mot invandrare.	Hän suhtautuu ennakkoluuloisesti maahanmuuttajiin.	mot	0	0
Kom till pappa.	Tule isin luo.	pappa	0	0
Oroa dig inte för andra.	Älä huolehdi muista.	andra	0	0
Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	Silloin kun sinä ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.	borde	0	0
Jag känner också för att leka.	Minuakin leikityttää.	känner	0	0
Jag hoppas att du har rätt.	Toivon sinun olevan oikeassa.	rätt	0	0
Är du vid liv?	Oletko elossa?	vid	0	0
Det verkar som att Taro inte har några tjejkompisar.	Vaikuttaa siltä, että Tarolla ei ole tyttökavereita.	några	0	0
Dagarna blir hela tiden längre.	Päivät muuttuvat koko ajan pidemmiksi.	hela	0	0
Såg jag så läskig ut? Och jag som skulle le vänligt.	Olinko minä noin pelottavan näköinen? Ja minun kun oli tarkoitus hymyillä ystävällisesti.	såg	0	0
Kom hit och hjälp mig.	Tule tänne ja auta minua.	hit	0	0
Du behöver inte prata så högt.	Ei tarvitse puhua niin kovaa.	prata	0	0
Jag kan inte komma på någon bra ursäkt till varför jag är sen till tandläkaren.	En voi keksiä mitään hyvää syytä miksi myöhästyn hammaslääkäriltä.	komma	0	0
Låt mig prata med Tom.	Anna minun puhua Tomin kanssa.	låt	0	0
Jag vill skicka detta paket till Kanada.	Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	detta	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	gjort	0	0
Han blev väldigt rädd.	Hän pelästyi todella pahasti.	blev	0	0
Hon är inte sig själv i dag.	Hän ei ole oma itsensä tänään.	själv	0	0
För att vinna tid tog vi planet.	Voittaaksemme aikaa menimme lentokoneella.	tog	0	0
Vi tar alltid bussen.	Me menemme aina bussilla.	alltid	0	0
Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	vår	0	0
Det är inte samma sak utan dig.	Se ei ole samanlaista ilman sinua.	utan	0	0
Har jag fel?	Olenko erehtynyt?	fel	0	0
Det här är deras hem.	Tämä on heidän kotinsa.	hem	0	0
Jag kan inte göra det i dag.	En voi tehdä sitä tänään.	dag	0	0
Dina gäster väntar redan.	Sinun vieraasi odottavat jo.	dina	0	0
Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	liv	0	0
Menar du verkligen allvar?	Oletko ihan tosissasi?	menar	0	0
Jag är verkligen ensam.	Minä olen todella yksinäinen.	verkligen	0	0
Visst är det vackert väder?	Onpa kaunis ilma, eikö olekin?	visst	0	0
Va köpte ru?	Mitä sä ostit?	va	0	0
Jag förstår det inte alls.	En ymmärrä sitä ollenkaan.	förstår	0	0
Hon köpte en kamera till sin son.	Hän osti pojalleen kameran.	sin	0	0
De tillbringade en underbar tid tillsammans.	He viettivät yhdessä ihanaa aikaa.	tid	0	0
Mary trodde att Tom sov.	Mary luuli, että Tomi nukkui.	trodde	0	0
Hur gick din intervju?	Miten haastattelusi meni?	gick	0	0
Tom älskar sitt jobb.	Tom rakastaa työtään.	älskar	0	0
Sätt igång!	Ei tässä ujostelu auta!	sätt	0	0
Jag visste att jag var tvungen att berätta sanningen för honom, men jag kunde inte förmå mig till det.	Tiesin että minun olisi kerrottava hänelle totuus, mutten millään pystynyt siihen.	berätta	0	0
Jag tänker inte ha på mig den där.	Minä en tuota päälleni pane.	tänker	0	0
Alla är döda.	Kaikki ovat kuolleita.	döda	0	0
Du vill inte veta.	Et halua tietää.	veta	0	0
Som trettonåring tillbringade jag tre månader på sjukhus.	Kolmetoista vuotiaana olin kolme kuukautta sairaalassa.	tre	0	0
Hur många böcker äger du?	Montako kirjaa sinulla on?	många	0	0
Folk är rädda för krig.	Ihmiset pelkäävät sotaa.	folk	0	0
Jag trodde aldrig att Tom skulle sluta prata.	Luulin ettei Tom koskaan lakkaisi puhumasta.	sluta	0	0
Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	Teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä.	precis	0	0
Det fanns inga tecken på liv på ön.	Saarella ei ollut elonmerkkejä.	inga	0	0
Detta är hennes bok.	Tämä on hänen kirjansa.	hennes	0	0
Jag tycker om att gå och titta på baseboll.	Pidän baseball peleissä käymisestä.	titta	0	0
Tom lider av en hemsk rampfeber och spyr varje gång innan han går upp på scenen.	Tom kärsii hirveästä esiintymisjännityksestä ja oksentaa joka kerta ennen lavalle nousua.	innan	0	0
Ingen visste varför.	Kukaan ei tiennyt miksi.	visste	0	0
Jag gillar ris mer än bröd.	Pidän riisistä enemmän kuin leivästä.	gillar	0	0
De älskar sina barn.	Ne rakastavat lapsiaan.	barn	0	0
Du är i bättre form än jag.	Olet minua paremmassa kunnossa.	bättre	0	0
Jag måste hjälpa honom.	Minun täytyy auttaa häntä.	hjälpa	0	0
Under förra året skedde det många trafikolyckor.	Viime vuoden aikana tapahtui paljon kolareita.	under	0	0
Förlåt för i går.	Olen pahoillani eilisestä.	förlåt	0	0
Varje gång de pratar med varandra blir de osams.	Joka kerta kun he puhuvat keskenään, he ovat eri mieltä.	gång	0	0
Skäm inte bort ditt barn.	Älä hemmottele lastasi.	bort	0	0
Hjälp!	Auta!	hjälp	0	0
Kan du tro att detta faktiskt händer?	Voitko uskoa että tämä todella tapahtuu?	händer	0	0
Jag läste just ut Svindlande höjder.	Sain juuri luettua Humisevan harjun.	just	0	0
Min flickvän är helt tokig i Forever 21, men det är åtminstone billigt.	Tyttöystäväni on hulluna Forever 21:n vaatteisiin, mutta ne ovat ainakin halpoja.	helt	0	0
”Jag blir så jävla förbannad på Tom. Jag ska slå ihjäl honom.” ”Hörru, säg inte så olustiga saker.”	”Tom ärsyttää minua niin perkeleesti. Tapan hänet.” ”Kuulepas nyt, älä puhu noin ikäviä.”	säg	0	0
Jag tycker att det är en dum idé.	Mielestäni se on tyhmä ajatus.	tycker	0	0
Han vann första pris på schackturneringen.	Hän voitti ensimmäisen palkinnon shakkiturnajaisissa.	första	0	0
Den här staden är död.	Tämä kaupunki on kuollut.	död	0	0
Håll mig informerad, tack.	Pidä minut ajan tasalla.	håll	0	0
Jag har ingen aning om hur länge det kommer att ta.	Minulla ei ole aavistustakaan kuinka kauan se kestää.	länge	0	0
Hör du fåglarnas sång?	Kuuletko lintujen laulun?	hör	0	0
Har man sett på maken!	Kas vain!	sett	0	0
Jag är ledsen att jag inte har skrivit till dig på så länge.	Olen pahoillani, että en ole kirjoittanut sinulle niin pitkään aikaan.	ledsen	0	0
Snälla gå ut härifrån genast.	Ole hyvä ja poistu heti.	snälla	0	0
Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte ens säker gällande den första.	Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	saker	0	0
Tror du att vi kommer att hitta hennes hus?	Luuletko että koskaan tulemme löytämään hänen taloaan.	hitta	0	0
Är du fortfarande hungrig?	Oletko edelleen nälkäinen?	fortfarande	0	0
Jag står inte ut med hans fräckhet.	En voi sietää hänen röyhkeyttä.	står	0	0
Jag har inga pengar.	Minulla ei ole rahaa.	pengar	0	0
Hej, god kväll. Hur kan jag hjälpa er?	Hei, hyvää iltaa. Miten voin olla avuksi?	god	0	0
Det är samma gamla problem.	Se on sama vanha ongelma.	samma	0	0
Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	Se, mitä Tatoeba ennen kaikkea opettaa, on, että sitä ei osaa edes omaa äidinkieltään.	ens	0	0
Ursäkta mig.	Anteeksi.	ursäkta	0	0
Jag heter Hopkins.	Nimeni on Hopkins.	heter	0	0
Jag håller inte med.	Olen eri mieltä.	håller	0	0
Vet du vilken färg hon tycker om?	Tiedätkö mistä väristä hän pitää?	vilken	0	0
Hon tömde ölglaset i ett enda drag.	Hän tyhjensi oluttuopin yhdellä kulauksella.	enda	0	0
Jag tror inte på Gud.	En usko Jumalaan.	gud	0	0
Vi måste skydda våra barn.	Meidän pitää suojella lapsiamme.	våra	0	0
Ta hand om Tom.	Pidä huolta Tomista.	hand	0	0
Det ligger inte alldeles här i närheten, men inte så långt borta heller.	Se ei ole aivan tässä lähellä, mutta ei aivan kaukanakaan.	borta	0	0
Hur mår du nu?	Kuinka voit nyt?	mår	0	0
Hallå där! Din baseboll hade just sönder mitt fönster.	Hei siellä! Sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.	hallå	0	0
Vad hände med Tom?	Mitä Tomille sattui?	hände	0	0
Han kastade ut mig ur huset.	Hän heitti minut ulos talosta.	ur	0	0
Finns det ingen lösning, finns det inget problem.	Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	problem	0	0
Han är min bästa vän.	Hän on paras ystäväni.	vän	0	0
Jag ger tillbaka den.	Annan sen takaisin.	ger	0	0
Du måste stanna.	Sinun täytyy jäädä.	stanna	0	0
Fråga inte samma sak gång på gång.	Älä kysy samaa asiaa uudestaan ja uudestaan.	sak	0	0
Dom får aldrig fast mig.	Ne eivät saa minua kiinni.	dom	0	0
Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma ihåg hennes adress.	Kuinka paljon yritänkään, en saa mieleeni hänen osoitettaan.	försöker	0	0
Det låter bekant.	Se kuulostaa tutulta.	låter	0	0
Vet du hur hans far dog?	Tiedätkö kuinka hänen isänsä kuoli.	far	0	0
Det var bara Tom som blev kvar.	Vain Tom jäi.	kvar	0	0
Jag är på väg.	Olen tulossa.	väg	0	0
Du kommer läsa det någon annan dag.	Luet sen jonain toisena päivänä.	annan	0	0
Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	Palvelijatar oli jo siivoamassa huonetta, kun Carol tuli sisään.	redan	0	0
Vad är skillnaden på ett piano och en fiol? Ett piano brinner längre.	Mitä eroa on pianolla ja viululla? Piano palaa pitempään.	längre	0	0
”Jag blir så jävla förbannad på Tom. Jag ska slå ihjäl honom.” ”Hörru, säg inte så olustiga saker.”	”Tom ärsyttää minua niin perkeleesti. Tapan hänet.” ”Kuulepas nyt, älä puhu noin ikäviä.”	jävla	0	0
Far åt helvete!	Painu helvettiin!	helvete	0	0
Vem pratar hon om?	Kenestä hän puhuu?	pratar	0	0
Det var väldigt roligt.	Oli valtavan hauskaa.	väldigt	0	0
Åh herregud!	Herranjestas!	åh	0	0
Åh herregud!	Herranjestas!	herregud	0	0
Vart gick hon?	Minne hän meni?	vart	0	0
Om du inte vill dit, så åker vi inte dit.	Jos et halua sinne, niin emme mene sinne.	dit	0	0
Hästarna är oroliga – kanske blir det åska i kväll.	Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	kväll	0	0
Jag sa god morgon.	Sanoin hyvää huomenta.	morgon	0	0
Jag har just fått den.	Minä olen juuri saanut sen.	fått	0	0
Det blir mörkt snart.	Pian tulee pimeä.	snart	0	0
Vi är ute med båten.	Me olemme veneilemässä.	ute	0	0
Ställ din fråga.	Kysy kysymyksesi.	fråga	0	0
Sami blev skjuten i sitt eget hus.	Sami ammuttiin omassa talossaan.	sitt	0	0
Det fanns inga radioapparater i Japan på den tiden.	Siihen aikaan Japanissa ei ollut laisinkaan radioita.	tiden	0	0
Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	Silloin kun sinä ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.	kör	0	0
Dessa böcker är deras.	Nämä kirjat ovat heidän.	deras	0	0
Tom tänkte inte på det.	Tom ei tullut ajatelleeksi sitä.	tänkte	0	0
Hennes namn är känt världen över.	Hänen nimensä on tunnettu joka puolella maailmaa.	namn	0	0
Du verkar ganska säker.	Vaikutat melko varmalta.	verkar	0	0
Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	Mikä saa sinut uskomaan, että Tomi pitää metallista?	tro	0	0
"Har du några särskilda traditioner på första maj?" "Jo visst. Jag går alltid med min familj på picknick till Brunnsparken." "Jag går i förstamajtåget."	”Onko sinulla jotain tiettyjä perinteitä vapunpäivälle?” ”Kyllä vain. Käyn aina perheeni kanssa piknikillä Kaivopuistossa.” ”Minä taas käyn vappumarssilla.””	jo	0	0
Jag ser Tom varje dag.	Näen Tomin joka päivä.	varje	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	fram	0	0
Det är det bästa vi har.	Se on paras, mikä meillä on.	bästa	0	0
Han säger alltid elaka saker om sin fru.	Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	fru	0	0
Först när man prövat en sak vet man vad den går för.	Luulo ei ole tiedon väärti.	först	0	0
Jag skulle vilja träffa Tom.	Haluaisin tavata Tomin.	träffa	0	0
Efter den här filmen får jag säkert mardrömmar.	Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.	säkert	0	0
Pengarna tog slut för mig.	Minulta loppuivat rahat.	slut	0	0
Jag bodde i Tokyo för något år sedan, men nu bor jag i Kyoto.	Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt minä asun Kiotossa.	sedan	0	0
Stanna hos oss.	Pysy luonamme.	hos	0	0
Jag behöver ingenting.	En tarvitse mitään.	ingenting	0	0
Jag har ingen aning. Det är därför jag frågar.	Minulla ei ole aavistustakaan. Juuri siksi minä kysynkin.	därför	0	0
Jag brukar åka skidor.	Harrastan hiihtoa.	åka	0	0
Visa ingen nåd.	Älkää antako armoa.	visa	0	0
Jag är säker på att det vore ett misstag att berätta för Tom.	Olen varma, että olisi virhe kertoa Tomille.	säker	0	0
Lämna mig.	Jättäkää minut.	lämna	0	0
Skolan börjar den åttonde april.	Koulu alkaa kahdeksas huhtikuuta.	börjar	0	0
Få bort honom från vägen.	Hoida hänet pois tieltä.	vägen	0	0
Vi är släkt genom giftermål.	Me olemme sukua avioliiton kautta.	genom	0	0
Jag gav tiggaren alla pengar jag hade.	Annoin kerjäläiselle kaikki rahani.	gav	0	0
Härifrån är det inte långt till järnvägsstationen.	Tästä ei ole pitkä matka rautatieasemalle.	härifrån	0	0
Låt oss sköta vårt jobb.	Hoidetaan me työmme.	jobb	0	0
Du måste hålla dig i form.	Kuntoaan pitää pitää yllä.	hålla	0	0
Han är min son.	Hän on minun poikani.	son	0	0
Han är ung, men han måste försörja en stor familj.	Hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.	stor	0	0
Mina vänner är dumma.	Ystäväni ovat tyhmiä.	vänner	0	0
Vet du vad vi hittade i skogsdungen bakom skolan?	Tiedätkö mitä me löysimme koulun takana olevasta metsiköstä?	hittade	0	0
Vem han än må vara, kan vi inte göra annat än att lita på honom.	Olkoon kuka on, emme voi muuta, kuin luottaa häneen	annat	0	0
Jag hoppas att den fungerar.	Minä toivon, että tuo toimii.	hoppas	0	0
Herr Kinoshita glömde sina glasögon på kontoret i går kväll.	Herra Kinoshita unohti lasinsa toimistoon eilen illalla.	sina	0	0
Hörde du vad han sa?	Kuulitko, mitä hän sanoi?	hörde	0	0
Vilket tåg tar du?	Millä junalla aiot mennä?	vilket	0	0
Jag måste kolla.	Minun pitää tarkastaa.	kolla	0	0
Jag minns inte hennes namn.	En muista hänen nimeään.	minns	0	0
Hon samlar ihop pengar till handpenningen.	Hän kerää kokoon käsirahaa.	ihop	0	0
Han blir rädd lätt.	Hän pelästyy helposti.	rädd	0	0
Han är den sista som skulle prata illa om andra.	Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.	sista	0	0
Kunden har alltid rätt, även om den skulle ha fel.	Asiakas on aina oikeassa, vaikka olisi väärässä.	även	0	0
Jag behöver era åsikter.	Tarvitsen teidän mielipiteitänne.	era	0	0
Gud skapade världen på sex dagar.	Jumala loi maan kuudessa päivässä.	sex	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Me kaikki omistauduimme maamme kehittämiseen.	vårt	0	0
Skulle du kunna ge mig ett papper?	Voisitko antaa minulle yhden paperin?	kunna	0	0
Vi ses om två år.	Nähdään kahden vuoden päästä.	ses	0	0
Hur stor del av fakturan består av abonnemangsavgift?	Kuinka suuri osa laskusta koostuu liittymämaksusta?	del	0	0
Memorera dikten till nästa vecka.	Opetelkaa runo ensi viikoksi.	nästa	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	fem	0	0
Aldrig i livet!	Vain kuolleen ruumiini yli!	livet	0	0
Han älskar det nya huset.	Hän pitää uudesta talosta.	nya	0	0
Kineserna är hårt arbetande människor.	Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	människor	0	0
Jag hämtar bilen.	Minä haen auton.	bilen	0	0
Han skulle hellre dö än att gå upp tidigt varje morgon.	Hän kuolisi mieluummin kuin nousisi aikaisin ylös joka aamu.	dö	0	0
Yumi talar riktigt bra engelska.	Yumi puhuu oikein hyvin englantia.	riktigt	0	0
Bra språk är det språk som klarar att uttrycka en tanke klarare än den är tänkt.	Hyvä kieli on sellainen että sillä voi ilmaista ajatuksensa selkeämmin kuin ne on ajateltu.	klarar	0	0
Jag vill inte höra några ursäkter.	En halua kuulla mitään verukkeita.	höra	0	0
Tom studerade finska dag och natt tills han flippade ur.	Tomi opiskeli suomen kieltä yötä päivää kunnes flippas.	tills	0	0
När jag var liten hade jag en pyjamas med ett självlysande skelett på.	Kun olin pieni, minulla oli pyjama, jossa oli itsevalaiseva luuranko.	liten	0	0
Jag vet inte vad det här ordet betyder.	En tiedä, mitä tämä sana tarkoittaa.	betyder	0	0
Tänk på vad du säger!	Varo sanojasi!	tänk	0	0
Få tag på en hammare och spik.	Hankkikaa vasara ja nauloja.	tag	0	0
Sluta prata och lyssna.	Lopeta juttelu ja kuuntele.	lyssna	0	0
Polisen bluffade om gripna klottrare.	Poliisi naruutti kiinni otetuista töhrijöistä.	polisen	0	0
Du kom ändå!	Tulithan sentään!	ändå	0	0
Det är det dummaste som jag någonsin sagt.	Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.	sagt	0	0
Han glömde finskläxan hemma.	Hän unohti suomen läksyt kotiinsa.	hemma	0	0
Är det sant?	Ihanko niin?	sant	0	0
Vad i hela världen står på?	Mitä ihmeessä tapahtuu?	världen	0	0
Den sitter fast.	Se on juuttunut kiinni.	fast	0	0
Det är många som faktiskt är för att införa dödsstraff.	On monia jotka todella kannattavat kuolemanrangaistuksen käyttöönottoa.	faktiskt	0	0
Var ligger Mississippi?	Missä Mississippi sijaitsee?	ligger	0	0
Skit samma.	Paskat siitä.	skit	0	0
Jag glömde att det var lördag idag.	Unohdin, että tänään on lauantai.	idag	0	0
Efter tio minuter så var hon på andra sidan.	Kymmenen minuutin kuluttua hän oli toisella puolella.	minuter	0	0
Hon är ung, men hon måste försörja en stor familj.	Hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.	familj	0	0
Runt staden flyter en flod.	Kaupungin ympäri virtaa joki.	runt	0	0
En harunge hade blivit fast i fällan.	Ansaan oli jäänyt kiinni jäniksenpoikanen.	blivit	0	0
Det är klart att det är en lögn.	Sehän on selvästi vale.	klart	0	0
Låt oss hoppas på det bästa i alla fall.	Toivotaan joka tapauksessa parasta.	fall	0	0
Jag väntar.	Minä odotan.	väntar	0	0
Min morfar dog för 10 år sedan.	Taatani kuoli 10 vuotta sitten.	dog	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	fyra	0	0
Jag tror det är dags för mig att dra.	Luulen, että minun on nyt aika lähteä.	dra	0	0
Den här cd:n kostar tio dollar.	Tämä CD-levy maksaa kymmenen taalaa.	dollar	0	0
Han åker vanligtvis till skolan med buss.	Hän menee tavallisesti kouluun linja-autolla.	åker	0	0
Det var kul att höra.	Sepä hauskaa kuulla.	kul	0	0
Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	Se mitä Tatoeba ennen kaikkea opettaa on että sitä ei osaa edes omaa äidinkieltään.	tala	0	0
Vi är illa ute.	Asiamme ovat huonosti.	illa	0	0
Män är svin.	Miehet ovat sikoja.	män	0	0
Jag försökte varna dig.	Yritin varoittaa sinua.	försökte	0	0
Jag dödade inte någon.	En surmannut ketään.	dödade	0	0
Vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig.	Mikä tahansa huoneisto kelpaa niin kauan kuin vuokra on kohtuullinen.	helst	0	0
Skynda er. Annars kommer vi försent till lunchen.	Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	annars	0	0
På sistone har jag inte haft tid att läsa böcker alls.	Viime aikoina minulla ei ole ollut lainkaan aikaa lukea kirjoja.	haft	0	0
Sånt är livet.	Sellaista elämä on.	sånt	0	0
Nästan tre.	Lähestulkoon kolme.	nästan	0	0
Jag är verkligen ensam.	Olen todella yksinäinen.	ensam	0	0
Han stannade inne på hotellet.	Hän pysyi sisällä hotellissa.	inne	0	0
Jag trodde att ni två var lika gamla.	Luulin että te kaksi olitte yhtä vanhoja.	lika	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	lägg	0	0
Jag hittar inte det jag vill ha.	En löydä sitä mitä haluan.	hittar	0	0
Bilen står redo.	Auto on valmis.	redo	0	0
Kan jag hämta er någonting?	Voinko tuoda teille jotakin?	hämta	0	0
Jag vet var Tom jobbar.	Minä tiedän, missä Tom on töissä.	jobbar	0	0
Han har förändrats mycket sedan förra gången.	Hän on muuttunut paljon sitten viime kerran.	gången	0	0
Båda gick till fönstret för att titta ut.	Molemmat menivät sen ikkunan luokse katsoakseen ulos.	båda	0	0
Helens ord fyllde mig plötsligt med ny kraft.	Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	ny	0	0
Min katt dödade denna mus.	Minun kissani tappoi tämän hiiren.	denna	0	0
Hon har stora bröst.	Hänellä on suuret rinnat.	stora	0	0
Är detta din eller min plats?	Onko tämä sinun paikkasi vai minun?	plats	0	0
Jag hade bara tur.	Minulla oli vain tuuria.	tur	0	0
Det börjar bli dags att börja.	Alkaa olla aika aloittaa.	börja	0	0
Problemet är inte så svårt att de skulle vara olösligt.	Se ongelma ei ole niin vaikea, että se olisi ratkaisematon.	svårt	0	0
Lugnt!	Rauhallista!	lugnt	0	0
Ligger det långt bort?	Onko tuo kaukana?	långt	0	0
Han spelar alltid apa.	Hän aina esittää.	spelar	0	0
Vilken märklig kvinna!	Kuinka merkillinen nainen!	kvinna	0	0
Det här toapapperet känns som sandpapper.	Tämän WC:n paperi tuntuu hiekkapaperilta.	känns	0	0
Vad är det, älskling?	Mikä sinun on, kulta?	älskling	0	0
Vad är det som har hänt? Du är blek som ett lakan.	Mitä on tapahtunut? Olet kalpea kuin lakana.	hänt	0	0
Var är min bil?	Missä minun autoni on?	bil	0	0
Jag ser fram emot det.	Odotan sitä innolla.	emot	0	0
Du måste låta mig hjälpa till.	Sinun täytyy antaa minun auttaa.	låta	0	0
Tanzanias president var tillsammans med sin fru på statsbesök i Finland år 1998.	Tansanian presidentti kävi vaimoineen valtiovierailulla Suomessa vuonna 1998.	tillsammans	0	0
Öppna inte dörren.	Älkää avatko ovea.	öppna	0	0
Släpp henne.	Päästäkää hänestä irti.	släpp	0	0
Jag har hört nyheten om att det har varit en stor jordbävning i Awaji.	Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	hört	0	0
Det här är huset som jag bodde i när jag var barn.	Tässä talossa asuin lapsena.	huset	0	0
Han berättar allt för mig förr eller senare.	Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.	senare	0	0
Min bror är inte så stor som jag.	Veljeni ei ole yhtä iso kuin minä.	bror	0	0
Det ringer i mina öron.	Minun korvani soivat.	ringer	0	0
”Hur är det fatt?” frågade den lilla vita kaninen.	”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	lilla	0	0
Varför kan du inte be henne om ursäkt?	Miksi et voi pyytää anteeksi häneltä?	be	0	0
Ajabaja! Den rör du inte!	So so! Sitä sinä et koske!	rör	0	0
Ibland spelar jag tennis.	Välillä minä pelaan tennistä.	ibland	0	0
Vi är rädda.	Olemme peloissamme.	rädda	0	0
Om det inte finns någon lösning, så finns det inte heller något problem.	Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	heller	0	0
Jag lämnar tillbaka boken så fort jag kan.	Palautan kirjan heti kun voin.	fort	0	0
Tom ser väldigt glad ut.	Tom näyttää hyvin iloiselta.	glad	0	0
Har du gått ner i vikt?	Oletko laihtunut?	gått	0	0
Jag ser en man mellan träden.	Näen puiden välissä miehen.	mellan	0	0
Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	nära	0	0
Var är den här ifrån?	Mistä tämä on peräisin?	ifrån	0	0
Det här är bilden som jag tog på Toms hus.	Tämä on kuva, jonka otin Tomin kotitalosta.	hus	0	0
Det vore bra om du kunde sjunga.	Olisi hyvä jos osaisit laulaa.	vore	0	0
Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	igenom	0	0
Fler och fler studenter ansluter sig till protesterna.	Yhä useampi opiskelija liittyy mukaan protesteihin.	fler	0	0
Jag kände igen honom på rösten.	Tunnistin hänet hänen äänestään.	kände	0	0
Vilka är dina fritidsintressen?	Mitä harrastat?	vilka	0	0
Din dotter går på droger.	Tyttäresi käyttää huumeita.	dotter	0	0
Vem bryr sig?	Ketä kiinnostaa?	bryr	0	0
Och så levde han lycklig i alla sina dagar.	Ja niin hän eli onnellisena päiviensä päähän asti.	dagar	0	0
Håll utkik efter en skallig och svettig kille.	Tähystele kaljua ja hikistä kaveria.	kille	0	0
Jag tycker att du behöver tänka på framtiden.	Mielestäni sinun pitää ajatella tulevaisuutta.	tänka	0	0
Bor han här?	Asuuko hän tässä?	bor	0	0
Jag fattar.	Minä tajuan.	fattar	0	0
Jag tar gärna ett glas husets vin.	Minä otan mielelläni lasillisen talon viiniä.	gärna	0	0
Det fanns nästan ingenting i rummet.	Siinä huoneessa ei ollut juuri mitään.	fanns	0	0
Din bror ber om hjälp.	Sinun veljesi pyytää apua.	ber	0	0
Jag började studera esperanto när jag var i tonåren.	Aloin opiskella esperantoa teini-iässä.	började	0	0
Killen är oförskämd.	Kaveri on hävytön.	killen	0	0
Den här tanden sitter löst.	Tämä hammas on irti.	sitter	0	0
Han råkade slå sig på tummen med en hammare.	Hän löi vahingossa peukaloaan vasaralla.	slå	0	0
Dämpa volymen ännu lite mera.	Hiljennä äänenvoimakkuutta vielä vähän.	ännu	0	0
”Att man nu för tiden kan köpa en 64 Gbytes usb-sticka för endast 16 euro är helt ofattbart.” ”Och om tio år kostar det säkert inte mer än en bråkdel av priset.”	”Se, että nykyään voi ostaa 64 gigabitin USB-tikun jopa 16 eurolla, on täysin käsittämätöntä.” ”Ja kymmenessä vuodessa on hinta varmasti vain murto-osa tästä.”	tio	0	0
Det var trevligt att inte göra någonting.	Oli mukava olla tekemättä mitään.	trevligt	0	0
Jag skulle vilja tala en stund med Tom mellan fyra ögon.	Haluaisin puhua hetken Tomin kanssa kahdestaan.	vilja	0	0
Slutet gott, allting gott.	Loppu hyvin, kaikki hyvin	gott	0	0
I morgon ska jag spela tennis.	Huomenna pelaan tennistä.	spela	0	0
Han sitter som bäst och äter.	Hän syö parhaillaan.	bäst	0	0
Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	Ruotsilla oli tilaisuus ottaa jääkiekon MM-kulta, mutta se kärsi suurtappion Bratislavan loppuottelussa.	chans	0	0
Hur många gånger ska jag måsta säga det till dig?	Kuinka monta kertaa minun täytyy sanoa se sinulle?	gånger	0	0
Barnen jagade varandra runt huset.	Lapset jahtasivat toisiaan ympäri taloa.	varandra	0	0
Han fortsatte att gå i två timmar.	Hän jatkoi kävelemistä kahden tunnin ajan.	timmar	0	0
Hans gamla katt lever fortfarande.	Hänen vanha kissansa elää yhä.	lever	0	0
Pengarna tog slut för mig.	Minulta loppuivat rahat.	pengarna	0	0
Det är mycket dyrare att äta ute än att laga maten själv.	On paljon kalliimpaa syödä ulkona kuin tehdä ruokaa itse.	äta	0	0
Tack för att du handlar hos oss!	Kiitos kun asioit kaupassamme!	handlar	0	0
Tom studerade finska dag och natt tills han flippade ur.	Tomi opiskeli suomen kieltä yötä päivää kunnes flippas.	natt	0	0
Jag behöver ett rum för två.	Tarvitsen huoneen kahdelle.	rum	0	0
Hur ska ni klara er?	Miten te selviydytte?	klara	0	0
Mor stannade i bilen medan far handlade.	Äiti pysyi autossa, kun isä kävi ostoksilla.	mor	0	0
Han talar alltid om gamla barndomsminnen.	Hän puhuu aina vanhoista lapsuusmuistoista.	gamla	0	0
Jag upprepade vad han sa ord för ord.	Toistin sana sanalta mitä hän sanoi.	ord	0	0
Kommer du ihåg mig?	Muistatko minut?	ihåg	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	reda	0	0
Kan ni ringa igen senare?	Voisitteko soittaa uudelleen myöhemmin?	ringa	0	0
Mannen visade sig i dörren.	Mies ilmestyi ovelle.	mannen	0	0
Tack för ert hårda arbete.	Kiitoksia kovasta työstänne.	ert	0	0
Jag tror det är dags för mig att dra.	Luulen, että minun on nyt aika lähteä.	dags	0	0
Bakom kullen ligger en vacker dal.	Kukkulan takana on kaunis laakso.	bakom	0	0
Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	Tommi on ärsyttävä, sillä hänen on aina pakko saada tahtonsa läpi.	eftersom	0	0
Jag är gammal.	Mä oon vanha.	gammal	0	0
Jag promenerar till jobbet varje dag.	Minä kävelen töihin joka päivä.	jobbet	0	0
Stäng dörren!	Laita ovi kiinni!	dörren	0	0
Ingen fara!	Ei hätää!	fara	0	0
Jag är mycket glad att lära känna er.	Olen hyvin iloinen, kun saan oppia tuntemaan teidät.	känna	0	0
Jag undrar om hon kommer ihåg mig efter alla dessa år.	Muistaakohan hän minut kaikkien näiden vuosien jälkeen?	dessa	0	0
"Är du säker på att den här maten är glutenfri?" "Javisst, all vår mat är glutenfri. Våra nudlar tillverkas på rismjöl."	”Oletko varma, että tämä ruoka on gluteenitonta?” ”Voi toki, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia. Nuudelimme on valmistettu riisijauhosta.”	all	0	0
Om man inte äter, dör man.	Jos ei syö, kuolee.	dör	0	0
Jag önskar att jag inte var en sån idiot.	Toivon etten olisi sellainen idiootti.	sån	0	0
Yoshio sade att han kan betala upp till 15 000 yen för ett par nya korgbollsskor, men jag anser att det är för mycket.	Yoshio sanoi maksavansa vaikka 15 000 jeniä uudesta parista koripallokenkiä, mutta minusta se oli kovin kallista.	par	0	0
Tom bad Mary att hjälpa honom.	Tom pyysi Merjaa auttamaan häntä.	bad	0	0
Jag hjälper gärna till.	Minä autan mielelläni.	hjälper	0	0
Jag är inte alls trött.	Minä en ole lainkaan väsynyt.	alls	0	0
Kan du hålla tyst?	Voitko pitää pääsi kiinni?	tyst	0	0
Vet du din egen blodgrupp?	Tiedätkö omaa veriryhmää?	egen	0	0
Nu har våren kommit.	Kevät on nyt tullut.	kommit	0	0
Han ringde mig.	Hän soitti minulle.	ringde	0	0
Jag har varit upptagen hela dagen.	Olen ollut kiireinen koko päivän.	dagen	0	0
Middagen är klar.	Illallinen on valmis.	klar	0	0
Han är komplett galen.	Hän on täysin sekaisin.	galen	0	0
Jag måste till stan.	Minun on mentävä kaupunkiin.	stan	0	0
Jag kan leva utan vatten.	Voin elää vedettä.	leva	0	0
Hennes syster bor i Skottland.	Hänen siskonsa asuu Skotlannissa.	syster	0	0
Försök att inte oroa dig för honom.	Yritä olla murehtimatta hänestä.	oroa	0	0
Sami tycker om att laga mat.	Sami pitää ruuanlaitosta.	mat	0	0
Äger du ett vapen?	Omistatko sinä asetta?	vapen	0	0
John sitter vid Jack.	Jani istuu Jackin luona.	john	0	0
Vänligen ring mig vid halv sju.	Ole hyvä ja soita minulle puoli seitsemältä.	ring	0	0
Jag var lycklig för hennes skull.	Olin onnellinen hänen puolestaan.	skull	0	0
Jag tycker att det är en dum idé.	Mielestäni tuo on tyhmä idea.	idé	0	0
Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	stället	0	0
Jag antar att du har en bil.	Lähden siitä oletuksesta, että sinulla on auto.	antar	0	0
Han medgav att han tagit emot mutor.	Hän myönsi ottaneensa lahjuksia.	tagit	0	0
Jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och först sedan skinkan. Vad tycker du man ska sätta först?	Minun mielestäni alimmaiseksi leivälle laitetaan juusto ja sitten vasta kinkku. Kumpi sinun mielestäsi kuuluu laittaa ensin?	sätta	0	0
Stå inte.	Älä seiso.	stå	0	0
Jaså?	Todellako?	jaså	0	0
Han berättade sanningen.	Hän kertoi totuuden.	berättade	0	0
Det är i själva verket ganska smart.	Se on itse asiassa aika fiksua.	ganska	0	0
Jag går ut och leker. Följer du med?	Menen ulos leikkimään. Tuletko mukaan?	följer	0	0
Affären stänger klockan sju.	Kauppa menee kiinni seitsemältä.	klockan	0	0
De här blommorna blommar tidigare än vad andra gör.	Nämä kukat kukkivat muita aikaisemmin.	tidigare	0	0
Du har då hittat på en riktig historia.	Oletpa keksinyt melkoisen tarinan.	hittat	0	0
Vi kunde inte följa hans logik.	Emme voineet seurata hänen järjenjuoksuaan.	följa	0	0
En gång räcker inte.	Yksi kerta ei riitä.	räcker	0	0
Ditt hem är fint.	Kotisi on hieno.	fint	0	0
Han blir lätt rädd.	Hän on helposti pelästyvä.	lätt	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	försöka	0	0
John sitter vid Jack.	Jani istuu Jackin luona.	jack	0	0
Hur lång tid har vi?	Paljonko aikaa meillä on?	lång	0	0
Jag lovar.	Minä lupaan.	lovar	0	0
Jag har aldrig mått så bra förut.	Minä en ole ikinä aiemmin tuntenut oloani näin hyväksi.	förut	0	0
Jag är van vid att jobba hårt.	Minä olen tottunut työskentelemään kovasti.	jobba	0	0
Självklart.	Ilmiselvästi.	självklart	0	0
Jag vill inte gå till skolan.	En tahdo mennä kouluun.	skolan	0	0
Gå iväg.	Mene pois.	iväg	0	0
Vi letar efter en nedgrävd skatt.	Etsimme haudattua aarretta.	letar	0	0
Jag ringer honom ikväll.	Soitan hänelle illalla.	ikväll	0	0
Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	Olemme odottaneet tätä hetkeä useiden vuosien ajan.	flera	0	0
Försök igen.	Koeta taas.	försök	0	0
Vilken sport tycker du mest om?	Mistä urheilulajeista pidät eniten?	mest	0	0
Gott nytt år!	Onnellista uutta vuotta!	nytt	0	0
Han drack direkt ur flaskan.	Hän joi suoraan pullosta.	direkt	0	0
Vissa kvinnor rakar inte benen.	Toiset naiset eivät ajele säärikarvojaan.	kvinnor	0	0
Det tog honom tre månader att lära sig cykla.	Hänellä meni kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	månader	0	0
Han bor utanför stan.	Hän asuu kaupungin ulkopuolella.	utanför	0	0
Det är bäst att jag stannar hemma.	On parasta, että pysyn kotona.	stannar	0	0
Han berättade sanningen.	Hän kertoi totuuden.	sanningen	0	0
Det stämmer!	Pitää paikkansa!	stämmer	0	0
Han lämnade boken på bordet.	Hän jätti kirjan pöydälle.	lämnade	0	0
Ryssland är stort.	Venäjä on iso.	stort	0	0
Du lär dig arabiska.	Opettelet arabiaa.	lär	0	0
Du dödar mig långsamt.	Otat minut hitaasti hengiltä.	dödar	0	0
Hon kan inte stoppa det.	Hän ei pysty lopettamaan sitä.	stoppa	0	0
Jag pratade med min morbror i telefon.	Puhuin enoni kanssa puhelimessa.	pratade	0	0
Talar Tom franska flytande?	Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?	talar	0	0
Ben har också något med saken att göra.	Myös Benillä on asian kanssa jotain tekemistä.	ben	0	0
Vi planerar en resa till New York.	Suunnittelemme matkaa New Yorkiin.	new	0	0
Ställ undan cykeln.	Laita pyörä sivuun.	undan	0	0
Vår plan har många fördelar.	Meidän suunnitelmassamme on paljon hyviä puolia.	plan	0	0
Mina föräldrar tillät inte att jag gick ut med killar.	Vanhempani eivät sallineet minun menevän ulos poikien kanssa.	killar	0	0
Det där var riktigt roligt. Gör det igen!	Tuo oli hyvin hauskaa. Tee se taas.	roligt	0	0
Det är inte blod. Det är tomatsås.	Se ei ole verta. Se on tomaattisosetta.	blod	0	0
Tom talar perfekt franska.	Tom puhuu täydellistä ranskaa.	perfekt	0	0
Det tog honom tre månader att lära sig cykla.	Häneltä meni kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	lära	0	0
Man kan inte leva utan vatten.	Ilman vettä ei voi elää.	vatten	0	0
Ni har inget val.	Teillä ei ole vaihtoehtoa.	val	0	0
Skicka saltet.	Antaisitko suolan?	skicka	0	0
Jag hatar att vara dum.	Vihaan olla tyhmä.	hatar	0	0
Vi kallar vår hund för Johnny.	Meidän koiraamme kutsutaan Johnnyksi.	kallar	0	0
Han skrev till sina föräldrar.	Hän kirjoitti vanhemmilleen.	föräldrar	0	0
Vår lilla flicka kan redan gå!	Meidän pikkutyttö osaa jo kävellä!	flicka	0	0
Kör vidare.	Jatka ajamista.	vidare	0	0
Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	före	0	0
Om jag inte kan lita på mig själv, vem kan jag då lita på?	Jos en voi luottaa itseeni, niin keneen voin sitten luottaa?	lita	0	0
Jag är van att köra lastbil.	Minä olen tottunut ajamaan kuorma-autoa.	köra	0	0
Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.	Royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan.	skynda	0	0
Jag tänker, alltså är jag.	Ajattelen, siis olen.	alltså	0	0
Jag borde inte ha varit uppe hela natten.	Minun ei olisi pitänyt valvoa koko yötä.	uppe	0	0
Detsamma gäller Japan.	Sama koskee Japania.	gäller	0	0
Brukar du använda hårsprej?	Käytätkö yleensä hiuslakkaa?	använda	0	0
Jag har ont överallt.	Minua sattuu joka puolelle.	ont	0	0
Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	Se voi olla hattu tai myssy, kunhan se pään peittää.	huvudet	0	0
Du borde åtminstone be om ursäkt.	Sinun pitäisi vähintäänkin pyytää anteeksi.	ursäkt	0	0
Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin tulla oppaaksesi!	glöm	0	0
Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	Kun ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.	medan	0	0
Jag tänker inte betala så mycket.	En aio maksaa niin paljoa.	betala	0	0
De som inte önskar gå behöver inte det.	Niiden jotka eivät halua mennä, ei tarvitse.	önskar	0	0
Den här bilen är inte lika fin som den där.	Tämä auto ei ole yhtä hieno kuin tuo.	fin	0	0
Herr Kinoshita glömde sina glasögon på kontoret i går kväll.	Herra Kinoshita unohti lasinsa toimistoon eilen illalla.	herr	0	0
Vad skulle hända om han råkade komma för sent?	Mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?	sent	0	0
En miss till och du är ute.	Vielä huti ja olet ulkona.	miss	0	0
Vi tog honom med byxorna nere.	Saimme hänet kiinni housut kintuissa.	nere	0	0
Förlåt för igår.	Olen pahoillani eilisestä.	igår	0	0
Flygtiden till Boston är cirka 2 timmar och 45 minuter. Vår kapten är Tom Seppälä och styrman är Mari Jansson.	Lentoaikaimme Bostoniin on noin 2 tuntia ja 45 minuuttia. Kapteenimme on Tom Seppälä ja perämies Mari Jansson.	kapten	0	0
Är detta kärlek?	Onko tämä rakkautta?	kärlek	0	0
Spelar det verkligen någon roll?	Onko sillä todellakaan mitään väliä?	roll	0	0
Japan behövde kontakt med västerlandet.	Japani tarvitsi kosketusta länsimaihin.	behövde	0	0
Jag åker till Boston imorgon.	Menen Bostoniin huomenna.	imorgon	0	0
Kalla inte på polis.	Älkää kutsuko poliisia.	kalla	0	0
Är du arg på mig?	Oletko vihainen minulle?	arg	0	0
Hur håller du dig sådär lugn?	Miten sinä pysyt noin rauhallisena?	lugn	0	0
Solen lyser även på natten.	Aurinko valaisee myös yöllä.	natten	0	0
Du släcker väl ljuset när du lämnar rummet?	Sammutathan valon poistuessasi huoneesta.	lämnar	0	0
Jag tycker det här är viktigt.	Mielestäni tämä on tärkeää.	viktigt	0	0
Vår skola ligger på andra sidan floden.	Koulumme on toisella puolella jokea.	sidan	0	0
Snygg tjej!	Nätti tyttö!	tjej	0	0
Fortsätt läsa.	Jatka lukemista.	fortsätt	0	0
Jag kan inte hålla det för mig själv, hon är verkligen vacker.	En pysty olemaan sanomatta: hän on tosi kaunis.	vacker	0	0
Vad skulle hända om han råkade komma för sent?	Mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?	hända	0	0
Eftersom jag inte har pengar kan jag inte köpa en ny dator.	Koska minulla ei ole rahaa, en voi ostaa uutta tietokonetta.	köpa	0	0
Han tog med sig en kompis.	Hän otti mukaansa yhden kaverin.	kompis	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	inom	0	0
Idiot!	Idiootti!	idiot	0	0
Vi satt mitt i rummet.	Me istuimme huoneen keskellä.	satt	0	0
Deras trädgård är full av väldigt vackra blommor året runt.	Heidän puutarhansa on täynnä todella kauniita kukkia vuoden ympäri.	full	0	0
Går det bra att jag sätter på tv:n?	Sopiiko, että laitan television päälle?	sätter	0	0
Vissa tycker att hemlagat är nyttigare än restaurangmat.	Joidenkin mielestä kotiruoka on terveellisempää kuin ravintolaruoka.	vissa	0	0
Han drar ifrån.	Hän vetää rakoa.	drar	0	0
Tyvärr gick den dyra bilen, som jag köpte förra veckan, sönder.	Valitettavasti kallis auto, jonka ostin viime viikolla, rikkoutui.	tyvärr	0	0
Mitt rum är nummer fem.	Huoneeni on numero viisi.	nummer	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	lägga	0	0
Kan Marika läsa och skriva på japanska?	Osaako Marika lukea ja kirjoittaa japania?	skriva	0	0
Vilken tid tänker du sova?	Mihin aikaan ajattelit mennä nukkumaan?	sova	0	0
Jag kan inte förstå.	En voi ymmärtää.	förstå	0	0
Var snäll mot andra.	Ole kiltti muita kohtaan.	snäll	0	0
Jag träffade Tom några veckor innan han dog.	Tapasin Tommin muutamia viikkoja ennen hänen kuolemaansa.	veckor	0	0
Han sade till henne att han älskade henne.	Hän sanoi tytölle, että rakasti tätä.	älskade	0	0
Flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga.	Useat mittaukset osoittavat korkeita radonpitoisuuksia sillä alueella.	visar	0	0
Det må vara hur som helst med den saken.	Olkoon kuinka hyvänsä.	saken	0	0
Hur snabbt kan du springa?	Kuinka kovaa sinä pystyt juoksemaan?	snabbt	0	0
Jag trodde att du tyckte om mig.	Luulin, että sinä tykkäsit minusta.	tyckte	0	0
Stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka.	Ranta on ihanteellinen paikka lapselle leikkiä.	ställe	0	0
Tom och Mary har varit gifta i tre år.	Tomi ja Mary ovat olleet naimisissa kolme vuotta.	gifta	0	0
Jorden är mindre än solen.	Maapallo on aurinkoa pienempi.	mindre	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	Sanomalehden mukaan Perussa tapahtui maanjäristys.	enligt	0	0
Jag undrar vart Tom egentligen har gått?	Mihinköhän Tom on oikein mennyt?	undrar	0	0
”Du behöver inte vänta på mig.” ”Det hade jag inte tänkt göra heller.”	”Minua ei tarvitse odottaa.” ”En aikonutkaan.”	tänkt	0	0
Jag är på din sida.	Olen puolellasi.	sida	0	0
Vad tittar du på?	Mitä sinä katsot?	tittar	0	0
Vad hände med resten av maten?	Mitä tapahtui ruoantähteille?	resten	0	0
Det är konstigt.	Se on outoa.	konstigt	0	0
Vanligtvis äter vi tre gånger om dagen.	Tavallisesti syömme kolme kertaa päivässä.	äter	0	0
Jag har inte kunnat gå till skolan på en vecka.	En ole voinut käydä koulussa viikkoon.	vecka	0	0
De började sälja en ny typ av bil i Tokyo.	He alkoivat myydä uudentyyppistä autoa Tokiossa.	typ	0	0
En sten föll från hennes hjärta.	Kivi putosi hänen sydämeltään.	hjärta	0	0
Har ni några fler frågor?	Onko teillä lisää kysymyksiä?	frågor	0	0
Slutligen insåg han sitt misstag.	Lopulta hän huomasi virheensä.	misstag	0	0
På grund av sjukdom kunde jag inte delta i mötet.	En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.	grund	0	0
Vi måste skydda våra barn.	Meidän pitää suojella lapsiamme.	skydda	0	0
En katt låg och sov i bastrumman.	Kissa makasi nukkumassa bassorummussa.	låg	0	0
Följ reglerna.	Seuraa sääntöjä!	följ	0	0
Absolut inte!	Ehdottomasti ei!	absolut	0	0
Skulle du kunna förklara vad det här är?	Selittäisitkö mitä tämä on?	förklara	0	0
Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	Keisari Hadrianus rakennutti Hadrianuksen muurin.	lät	0	0
Jag kan svara på det.	Minä voin vastata tuohon.	svara	0	0
Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	familjen	0	0
Där fanns inte en kotte så långt ögat kunde nå.	Siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi.	nå	0	0
Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	Tom ei ole laiska poika. Itse asiassa hän tekee kovasti töitä.	själva	0	0
Jag berättar allt för Tom.	Minä kerron Tomille kaiken.	berättar	0	0
Prinsessan låg med slutna ögon.	Prinsessa makasi silmät ummessa.	ögon	0	0
Jag kan försäkra dig om att jag gör allt som är möjligt för att hjälpa dig.	Vakuutan sinulle, että teen kaiken mahdollisen auttaakseni sinua.	möjligt	0	0
God morgon och välkommen!	Huomenta ja tervetuloa!	välkommen	0	0
Varsågod!	Ole hyvä vaan!	varsågod	0	0
Min fru slår mig.	Minun vaimoni hakkaa minua.	slår	0	0
Min pappa sköt med luftgevär på björktrastar som liten.	Isäni ammuskeli lapsena räkättirastaita ilmakiväärillä.	sköt	0	0
Alla goda ting är tre.	Ei kahta kolmannetta.	goda	0	0
Samtliga höll sig lugna.	Kaikki pysyivät rauhallisina.	lugna	0	0
Du passar bra i kort hår.	Sinulle sopii hyvin lyhyt tukka.	kort	0	0
Jag är en morgonfrisk person.	Olen aamuvirkku.	person	0	0
Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	Tom ei ole laiska poika. Itse asiassa hän tekee kovasti töitä.	hårt	0	0
Hur fan kan man få för sig att sitta och äta varmkorv på toaletten?	Mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa?	sitta	0	0
Jag är en pojke.	Olen poika.	pojke	0	0
Flickan höll på att koka te till åt sin kamrat.	Tyttö oli keittämässä teetä kaverilleen.	höll	0	0
Otroligt vad lika den här låten lät på Ruisrock-festivalen.	Uskomatonta miten samalta tämä kappale kuulosti Ruisrockissakin.	otroligt	0	0
Allihop höll sig lugna.	Kaikki pysyivät rauhallisina.	allihop	0	0
Om den här serien bara kunde fortsätta för evigt!	Kunpa tämä sarja vain voisi jatkua ikuisesti!	fortsätta	0	0
Tom stannar allt.	Tom kyllä jää.	tom	0	0
Du är skyldig mig en öl.	Olet minulle oluen velkaa.	skyldig	0	0
Använder du aftershave?	Käytätkö partavettä?	använder	0	0
Trevligt att träffas.	Mukava tutustua.	träffas	0	0
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	sju	0	0
Jag tycker den är toppen.	Minusta se on tosi hieno.	toppen	0	0
När han log, såg barnen hans långa gråa tänder.	Kun hän hymyili, lapset näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa.	barnen	0	0
Jag träffade din pappa i går.	Tapasin isäsi eilen.	träffade	0	0
Det tog exakt en timme.	Se vei tarkalleen yhden tunnin.	exakt	0	0
Jag har tillräckligt med pengar för att köpa en bil.	Minulla on riittävästi rahaa auton ostoon.	tillräckligt	0	0
Det ser värre ut än det är.	Se vaikuttaa pahemmalta kuin onkaan.	värre	0	0
Hur lat är du egentligen?	Kuinka laiska olet oikeastaan?	egentligen	0	0
Hennes ansikte strålade av lycka.	Hänen kasvonsa säteilivät onnea.	lycka	0	0
Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	historia	0	0
Vem skrev det här brevet?	Kuka kirjoitti tämän kirjeen?	skrev	0	0
Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.	Lehdessä luki että vielä yksi sota on syttynyt Afrikassa.	stod	0	0
Fungerar måndag?	Käykö maanantai?	fungerar	0	0
Kan du fixa den här åt mig?	Voitko järjestää tämän puolestani?	fixa	0	0
Vi åkte till Boston.	Me menimme Bostoniin.	åkte	0	0
Hon saknar henne.	Hänellä on ikävä häntä.	saknar	0	0
Tokyo är större än envar annan japansk stad.	Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	större	0	0
Har du någonsin ätit en bananpaj?	Oletko koskaan syönyt banaanipiirakkaa?	någonsin	0	0
Ja ba älskar såna saker.	Mä vaan rakastan sellasia juttuja.	såna	0	0
Han har en massa böcker.	Hänellä on runsaasti kirjoja.	massa	0	0
Äras den som äras bör.	Kunnia sille kelle kunnia kuuluu.	bör	0	0
"Men jag vill inte skiljas", sluddrade Tom med gråten i halsen, men Mary slog bara dövörat till.	”Mutta en minä halua erota”, sopersi Tom itku kurkussa, mutta Mari ei lotkauttanut korvaansakaan.	slog	0	0
Kan du hoppa rep?	Osaatko hyppiä hyppynarua?	hoppa	0	0
Hennes senaste föreställning var en stor framgång.	Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.	senaste	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Pienistä puroista kasvaa suuri joki.	små	0	0
Den här pojken har en stark, sund kropp.	Tällä pojalla on vahva ja terve vartalo.	kropp	0	0
Brukar du använda hårsprej?	Pruukaatko käyttää hiuslakkaa?	brukar	0	0
Lektionen börjar inte förrän halv nio.	Luento ei ala ennen kuin puoli yhdeksältä.	förrän	0	0
På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	Joidenkin väistämättömien olosuhteiden johdosta en voi tänä kesänä asua lomamökilläni.	bo	0	0
Jag är inte alls trött.	Minä en ole lainkaan väsynyt.	trött	0	0
Tjena, grabben!	Moro, poika!	grabben	0	0
Skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar.	Tulvan kustannukset arvioidaan nousevan kymmeneksi miljoonaksi dollariksi.	miljoner	0	0
Det sägs att Liisa är sjuk.	Liisa kuuluu olevan sairas.	sjuk	0	0
Jag hämtar dig efter jobbet.	Tulen hakemaan sinut töiden jälkeen.	hämtar	0	0
Jag var tillsammans med vänner hela förra natten.	Olin yhdessä ystävieni kanssa koko viime yön.	förra	0	0
Jag hade aldrig kunnat gissa att Tom och Mary skulle bli kära i varandra.	En olisi koskaan voinut arvata, että Tom ja Mary rakastuisivat toisiinsa.	kära	0	0
Håll käften!	Turpa kiinni!	käften	0	0
Stick!	Pistä!	stick	0	0
Hälsa är ännu mer värt än guld.	Terveys on kultaakin kalliinpaa.	hälsa	0	0
Jag är hemskt ledsen.	Olen kauhean pahoillani.	hemskt	0	0
Det sägs att hon är välbärgad.	Sanotaan että hän on vauras.	sägs	0	0
Liisa hade inte en aning om vad hon skulle göra.	Liisalla ei ollut aavistustakaan, mitä tehdä.	aning	0	0
Hon är gift med en tandläkare.	Hän on naimisissa hammaslääkärin kanssa.	gift	0	0
Varför frågar ni mig?	Minkä vuoksi te minulta kysytte?	frågar	0	0
Var inte dum.	Älä ole hölmö.	dum	0	0
Tom kan inte skada dig.	Tom ei voi vahingoittaa sinua.	skada	0	0
Hur dåligt var det?	Kuinka huonoa se oli?	dåligt	0	0
De frågade honom.	He kysyivät häneltä.	frågade	0	0
Jag tycker inte om att tala inför människor.	En tykkää puhua ihmisten edessä.	inför	0	0
Vi behöver bevis.	Tarvitsemme todisteita.	bevis	0	0
Jag går och lägger mig klockan tio.	Menen nukkumaan kello kymmenen.	lägger	0	0
Var snäll och ge mig lite mer kaffe.	Ole hyvä ja anna minulle lisää kahvia.	kaffe	0	0
Åt Tom middag?	Söikö Tuomas illallista?	middag	0	0
Oj, vad synd.	Voi harmi.	oj	0	0
Skoterns affektionsvärde överstiger dess pengavärde.	Skootterin tunnearvo ylittää sen raha-arvon.	dess	0	0
Om jag är homosexuell, är det en synd?	Olen homoseksuaali, onko se syntiä?	synd	0	0
Du kommer att behöva en livvakt.	Sä tulet tarvitsemaan henkivartijaa.	behöva	0	0
Jag ska skjuta honom.	Ammun hänet.	skjuta	0	0
Plogbilen for nyss förbi på gatan.	Aura-auto ajoi äsken ohi kadulla.	förbi	0	0
Jag äter frukost klockan åtta.	Syön aamupalan kello kahdeksalta.	åtta	0	0
Jag tillbringade en helg i New York, men gosse vad jag hatade det.	Vietin kokonaisen viikonlopun New Yorkissa, mutta voi pojat kuinka vihasin sitä.	york	0	0
Det här är en order.	Tämä on käsky.	order	0	0
Man får nog leta både länge och noga om man överhuvudtaget ska ha en chans att hitta en mer klentrogen man än din farbror.	Saa etsiä pitkään ennen kuin ylipäänsä on tilaisuus löytää niin epäuskoinen mies kuin setäsi.	leta	0	0
Meddela mig när du slutar.	Kun lopetat, ilmoita minulle.	slutar	0	0
Jag vågar inte lova någonting.	En uskalla luvata mitään.	någonting	0	0
Sätt igång!	Ei tässä ujostelu auta!	igång	0	0
Kom strax tillbaka.	Tule pian takaisin.	strax	0	0
Titta på skylten framför dig.	Katso edessäsi olevaa kylttiä.	framför	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Kuinka kauan, Catilina, aiot käyttää hyväksi meidän kärsivällisyyttämme?	skall	0	0
Kalla inte på polis.	Älkää kutsuko poliisia.	polis	0	0
Tom är annorlunda.	Tom on toisenlainen.	annorlunda	0	0
Vänta ett ögonblick, tack!	Odotas vähän!	ögonblick	0	0
Hej Susanna! Läget?	Hei Susanna! Kuis hurisee?	läget	0	0
Kvinnor känner att män ofta är väldigt komplicerade.	Naiset tuntevat että miehet usein ovat valtavan monimutkaisia.	ofta	0	0
Det sam en huggorm över dammen.	Lammen poikki ui kyy.	sam	0	0
Vill du att jag hämtar något mer att dricka åt dig?	Voinko hakea sinulle toisen juoman?	dricka	0	0
Hur kan jag stå till tjänst?	Kuinka voin auttaa?	tjänst	0	0
Var är chefen?	Missä on pomo?	chefen	0	0
Öresvinen hör till de mest intelligenta djurarterna på jorden.	Pullonokkadelfiinit ovat Maapallon älykkäimpien eläinlajien joukossa.	jorden	0	0
Jag tittade på matchen från början till slut.	Katsoin pelin alusta loppuun.	början	0	0
Han la pengarna i en ask.	Hän laittoi rahat rasiaan.	la	0	0
Du sade att det var för enkelt.	Sinä sanoit, että se oli liian helppoa.	enkelt	0	0
Tyvärr dog hon ung.	Valitettavasti hän kuoli nuorena.	ung	0	0
Hur många olika pjäser är det i japanskt schack?	Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	olika	0	0
Han kommer om en stund.	Hän tulee hetken päästä.	stund	0	0
Du får inte läsa medan du äter.	Et saa lukea kun syöt.	läsa	0	0
Han har inget arbete.	Hän ei tee mitään työkseen.	arbete	0	0
Han älskar att resa.	Hän rakastaa matkustamista.	resa	0	0
Förra året bodde jag ihop med David.	Viime vuonna asuin yhdessä Davidin kanssa.	david	0	0
Vad kostar det att gå på bio i ditt land?	Paljonko elokuvissa käynti maksaa sinun maassasi?	land	0	0
Tom skickade mig ett meddelande.	Tom lähetti minulle viestin.	skickade	0	0
Hon gjorde det på sitt eget sätt.	Hän teki sen omalla tavallaan.	eget	0	0
Min pappa brukade dricka öl, men nu dricker han sake.	Isälläni oli tapana juoda olutta, mutta nyt hän juo sakea.	brukade	0	0
Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.	riktig	0	0
Jag betalar det dubbla.	Maksan kaksinkerroin.	betalar	0	0
Jag är inte det minsta orolig.	En ole vähintäkään levoton.	orolig	0	0
Jag söker arbete.	Etsin töitä.	söker	0	0
Mannen som ringde för en timme sedan var Frank.	Mies, joka soitti tunti sitten, oli Frank.	frank	0	0
Hon har inte råd med det.	Hänellä ei ole siihen varaa.	råd	0	0
Det är inte lätt att bli av med en dålig vana.	Paheesta ei ole helppo päästä eroon.	dålig	0	0
Tom började må bättre.	Tomin vointi alkoi parantua.	må	0	0
Jag vet hur det här funkar.	Tiedän kuinka tämä toimii.	funkar	0	0
Jag var tvungen att hyra en bil.	Minun täytyi vuokrata auto.	tvungen	0	0
Jag skriver en mening på tyska.	Kirjoitan lauseen saksaksi.	skriver	0	0
Vi motsätter oss krig.	Me vastustamme sotaa.	krig	0	0
Jag såg honom med mina egna ögon.	Näin hänet omin silmin.	egna	0	0
Är du hungrig över huvud taget?	Oletko nälkäinen ylipäätänsä?	huvud	0	0
Upp med händerna! Detta är ett rån.	Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	händerna	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	Filosofia on oikeastaan koti-ikävää: halua olla kaikkialla kotonaan.	överallt	0	0
Jag är smart.	Olen älykäs.	smart	0	0
Mina herrar och damer, låt mig presentera …	Hyvät naiset ja herrat, antakaa minun esitellä…	herrar	0	0
USA exporterar vete till hela världen.	USA vie viljaa kaikkialle maailmaan.	usa	0	0
Spring inte!	Älkää juosko!	spring	0	0
Kung George tog kontroll över kolonin 1752.	Kuningas Yrjö otti siirtokunnan haltuunsa 1752.	george	0	0
Kom tillbaka om en timme.	Tule takaisin tunnin päästä.	timme	0	0
Kursen fortsätter klockan nio.	Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	fortsätter	0	0
Du har ett samtal.	Sinua kysytään puhelimessa.	samtal	0	0
Hennes ansikte strålade av lycka.	Hänen kasvonsa säteilivät onnea.	ansikte	0	0
Tom beklagar.	Tom on pahoillaan.	beklagar	0	0
Får jag ställa en fråga?	Saanko esittää kysymyksen?	ställa	0	0
Jag menar det på allvar.	Olen tosissani.	allvar	0	0
Jag kommer ihåg den kvällen.	Minä muistan se illan.	kvällen	0	0
Jag vet inte vad rätt svar är.	En tiedä oikeaa vastausta.	svar	0	0
Du har telefon.	Sinua kysytään puhelimessa.	telefon	0	0
Slåss inte.	Älkää tapelko.	slåss	0	0
Han lämnade plötsligt rummet.	Hän lähti yhtäkkiä huoneesta.	rummet	0	0
Snälla, förlåt mig. Jag menade väl.	Anna anteeksi. Tarkoitin hyvää.	menade	0	0
Sveriges abortlagar är inte särskilt restriktiva i jämförelse med andra länders.	Ruotsin aborttilait eivät ole erityisen rajoittavia verrattuna muiden maiden lakeihin.	särskilt	0	0
I Europa finns det ett gammalt talesätt: "Ett äpple om dagen håller doktorn borta från magen".	Euroopassa on vanha sanonta: »Omena päivässä pitää lääkärin poissa.»	doktorn	0	0
Jag vill bli läkare.	Haluan tulla lääkäriksi.	läkare	0	0
Jag är uppväxt på landet.	Kasvoin maalla.	landet	0	0
De sjunger a cappella.	He laulavat a cappella.	a	0	0
Någondera ljuger.	Jompikumpi valehtelee.	ljuger	0	0
När jag väl öppnade ögonen igen satt Amina och stirrade på mig genom botten av sitt ölglas.	Kun avasin silmäni uudestaan, Amina istui ja tuijoti minua olutlasinsa pohjan läpi.	ögonen	0	0
Barnet slutade gråta.	Lapsi lakkasi itkemästä.	barnet	0	0
Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	Tokio, joka on Japanin suurin kaupunki, on hereillä 24 tuntia.	största	0	0
Ju förr, desto bättre!	Mitä pikemmin, sitä parempi!	förr	0	0
När pappa kom hem satt jag och tittade på tv.	Kun isä tuli kotiin, minä katsoin televisiota.	tv	0	0
Mike är dålig på baseboll.	Mike on huono baseballissa.	mike	0	0
För att vinna tid tog vi planet.	Voittaaksemme aikaa menimme lentokoneella.	vinna	0	0
Jag glömde mina bilnycklar.	Unohdin autonavaimeni.	glömde	0	0
Du är en människa.	Sinä olet ihminen.	människa	0	0
Tom satte sig i förarsätet och körde iväg.	Tom istui kuljettajanpenkille ja ajoi tiehensä.	körde	0	0
På den här sidan är det uppräknat i bokstavsordning de tjänster som staden erbjuder.	Tällä sivulla on lueteltu kaupungin tarjoamat palvelut aakkosittain.	staden	0	0
Mamma satte mig i arbete emot min vilja.	Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	satte	0	0
Han tjänar inte mer än femtio dollar i veckan.	Hän ei tienaa yli 50 dollaria viikossa.	veckan	0	0
Han lyssnar inte på sina lärare.	Hän ei kuuntele opettajiaan.	lyssnar	0	0
Katten sover på bordet.	Kissa nukkuu pöydällä.	sover	0	0
Jag tycker att det är fantastiskt.	Minusta se on tosi hienoa.	fantastiskt	0	0
Jag är din chef nu.	Minä olen nyt sinun pomosi.	chef	0	0
Trots att det regnade ställdes matchen inte in.	Ottelua ei peruttu sateesta huolimatta.	trots	0	0
Den kvinnan har två väskor.	Sillä naisella on kaksi laukkua.	kvinnan	0	0
Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	omkring	0	0
Min flickvän är helt tokig i Forever 21, men det är åtminstone billigt.	Tyttöystäväni on hulluna Forever 21:iin, mutta ainakin se tulee halvaksi.	åtminstone	0	0
Toms pappa, som sitter i fängelse, skriver aldrig till honom.	Tuomon isä, joka on vankilassa, ei kirjoita hänelle milloinkaan.	fängelse	0	0
Flickan luktar på blommorna.	Tyttö nuuhkii kukkia.	flickan	0	0
Jag förlorade tålamodet.	Minulta loppui kärsivällisyys.	förlorade	0	0
Tom räddade hunden ifrån att bli uppäten av de hungriga soldaterna.	Tom pelasti koiran tulemasta nälkäisten sotilaitten syömäksi.	räddade	0	0
Köpte ni Tom en hund?	Ostitteko Tomille koiran?	köpte	0	0
Du är så trevlig.	Sinä olet niin mukava.	trevlig	0	0
Allt i denna värld är blott en dröm.	Kaikki tässä maailmassa on vain unta.	värld	0	0
Jag har redan berättat för Tom vad jag vill äta.	Olen jo kertonut Tomille, mitä haluan syödä.	berättat	0	0
Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker att klosterlivet passar henne.	Abbedissa kysyi Marilta, onko hän aivan varma, että luostarielämä sopii hänelle.	passar	0	0
Äntligen!	Lopultakin!	äntligen	0	0
Jag har en stark vilja.	Minulla on voimakas tahto.	stark	0	0
Jag kan inte bryta mig fri.	En voi murtautua vapaaksi.	fri	0	0
Lös problemet.	Ratkaise se ongelma.	problemet	0	0
Jag träffade en hund på vägen hem.	Tapasin koiran matkalla kotiin.	hund	0	0
Glöm inte att andas.	Älä unohda hengittää.	andas	0	0
Skaffa dig ett liv.	Hanki elämä!	skaffa	0	0
Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	förlora	0	0
Vad annat behövs?	Mitä muuta tarvitaan?	behövs	0	0
Den som inte älskar sig själv kan inte heller älska andra.	Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.	älska	0	0
Till vem skickar du dem?	Kenelle lähetät ne?	skickar	0	0
Skulle du kunna rätta den?	Voisitko korjata sen?	rätta	0	0
Han skadades allvarligt i en trafikolycka.	Hän vammautui vakavasti liikenneonnettomuudessa.	allvarligt	0	0
Du får inte röra konstverken.	Et saa koskea taideteoksiin.	röra	0	0
Uppfattat.	Ymmärretty.	uppfattat	0	0
Vad kallas den?	Miksi sitä kutsutaan?	kallas	0	0
Jag arbetar med kroppen.	Teen ruumiillista työtä.	kroppen	0	0
Staden förstördes under kriget.	Kaupunki tuhottiin sodan aikana.	kriget	0	0
Max förklarade för Julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest.	Max selitti Julialle miksi hän ei voinut tulla hänen erojuhlaansa.	max	0	0
Peter är inte alls lik sin pappa.	Peter ei ole ollenkaan isänsä kaltainen.	peter	0	0
Jag tror att jag har träffat dig i ett tidigare liv.	Lienemme tavanneet entisessä elämässä.	träffat	0	0
Du behöver inte stressa med att byta kläder. Vi har nämligen ingen anledning att skynda oss.	Sinun ei tarvitse vaihtaa vaatteita kiireellä. Meillä ei ole nimittäin syytä kiirehtiä.	kläder	0	0
Jag struntar hellre i skolan och spelar tv-spel istället.	Mieluummin jätän koulun väliin ja pelaan tv-pelejä sen sijaan.	istället	0	0
Sitt rakt.	Istu suorana.	rakt	0	0
Jag förstod inte den här frågan.	En ymmärtänyt tätä kysymystä.	frågan	0	0
Ät allting.	Syö kaikki.	allting	0	0
Tom sträckte sig ned och kliade sig på vristen.	Tom kurkotti alas ja raapi nilkkaansa.	ned	0	0
De flanerade en hel eftermiddag på stan.	He käveleskelivät kokonaisen iltapäivän kaupungilla.	hel	0	0
Han var snäll nog att köra mig till sjukhuset.	Hän oli niin kiltti, että ajoi minut sairaalaan.	sjukhuset	0	0
Skjut inte!	Älkää ampuko!	skjut	0	0
Du har fått det du ville. Lämna mig i fred nu.	Olet saanut mitä halusit. Jätä minut nyt rauhaan.	fred	0	0
Skorna passar med den här vita kjolen.	Nämä kengät mätsäävät tämän valkoisen hameen kanssa.	vita	0	0
Jag litar på er.	Luotan teihin.	litar	0	0
Varför vill ni sälja det?	Miksi te haluatte myydä sen?	sälja	0	0
Dan levde fortfarande.	Dan oli vielä elossa.	dan	0	0
Jag gillade din historia.	Pidin tarinastasi.	gillade	0	0
Den var svart.	Se oli musta.	svart	0	0
Dessa tvillingar är lika som bär.	Nämä kaksoset ovat kuin kaksi marjaa.	bär	0	0
Varför beter sig Tom på det här sättet?	Miksi Tommi käyttäytyy tällä tavalla?	sättet	0	0
Du gör mig lycklig.	Sinä teet minut onnelliseksi.	lycklig	0	0
Den här boken är lika intressant som den där.	Tämä kirja on yhtä kiinnostava kuin tuo.	intressant	0	0
Det fanns ingen där förutom jag.	Tuolla ei ollut ketään minun lisäkseni.	förutom	0	0
Har du redan pratat med honom?	Oletko jo puhunut hänen kanssaan?	pratat	0	0
Tjejer är inte komplicerade. Män är simpla.	Naiset eivät ole monimutkaisia. Miehet ovat yksinkertaisia.	tjejer	0	0
Var och en kan naturligtvis ha en annan åsikt.	Siitä voidaan olla eri mieltä.	naturligtvis	0	0
Hur ofta kollar du din mejl?	Kuinka usein tarkistat sähköpostisi?	kollar	0	0
Jag har jättegoda nyheter.	Minulla on todella hyviä uutisia.	nyheter	0	0
Denna salen tar 2000 personer.	Tämä sali vetää 2000 henkeä.	personer	0	0
Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	Tuo tyttö, jolla on vaaleat, kiharat hiukset, on Ruotsista.	tjejen	0	0
Kan jag få er uppmärksamhet i två sekunder?	Saanko huomionne kahdeksi sekunniksi?	sekunder	0	0
Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	Siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi.	levande	0	0
Tom arbetar.	Tom työskentelee.	arbetar	0	0
Pesto är Guds gåva till folket.	Pesto on Jumalan lahja ihmisille.	guds	0	0
Om du vinner denna tävling, kommer du att åka till Sverige.	Jos sinä voitat tämän kilpailun, tulet matkustamaan Ruotsiin.	vinner	0	0
Arbetet pågår.	Työ on kesken.	pågår	0	0
Du måste vara mer försiktig.	Sinun täytyy olla varovaisempi.	försiktig	0	0
Mars är en planet.	Mars on planeetta.	planet	0	0
Barnen plaskade glatt i vattnet.	Lapset polskuttelivat iloisesti vedessä.	vattnet	0	0
Dan är ganska stolt över sitt arbete.	Taneli on jokseenkin ylpeä työstään.	stolt	0	0
Hur kan vi tacka dig?	Voimmeko me kiittää sinua jotenkin?	tacka	0	0
Båda Toms föräldrar är mördare.	Tomin molemmat vanhemmat ovat murhaajia.	mördare	0	0
Jag är Döden.	Minä olen Kuolema.	döden	0	0
Tom skickade med mig ett meddelande.	Tom lähetti mukanani tiedonannon.	meddelande	0	0
"Är du säker på att den här maten är glutenfri?" "Javisst, all vår mat är glutenfri. Våra nudlar tillverkas på rismjöl."	”Oletko varma, että tämä ruoka on gluteenitonta?” ”Voi toki, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia. Nuudelimme on valmistettu riisijauhosta.”	javisst	0	0
Tom är van att ta snabba beslut.	Tuomo on tottunut tekemään nopeita päätöksiä.	beslut	0	0
Jag förtjänar inte att leva.	En ansaitse elää.	förtjänar	0	0
Du är skyldig mig en öl.	Olet minulle kaljan pystyssä.	öl	0	0
Jag är på mitt kontor.	Olen toimistollani.	kontor	0	0
De flesta människor är högerhänta.	Enemmistö ihmisistä on oikeakätisiä.	flesta	0	0
Av vilken anledning är hon så olycklig?	Mistä syystä hän on niin onneton?	anledning	0	0
Här finns det verkligen att välja och vraka bland.	Täällä on todellakin mahdollisuus valita ja hylätä.	bland	0	0
Jag kan inte använda vänster hand på grund av gipset.	En voi käyttää vasenta kättä kipsin tähden.	vänster	0	0
Det var ett litet räknefel.	Se oli pieni laskuvirhe.	litet	0	0
Den där pojken har en stark, sund kropp.	Tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.	pojken	0	0
Det är skönt att stiga upp tidigt.	On mukavaa nousta aikaisin.	tidigt	0	0
Jag hoppas de bara skojar.	Toivon heidän vain pilailevan.	skojar	0	0
Vakna!	Herää!	vakna	0	0
Det är en film som alla föräldrar borde se.	Tämä on filmi, joka kaikkien vanhempien tulisi nähdä.	film	0	0
Han ändrade plötsligt sin inställning.	Hän muutti yhtäkkiä asennoitumistaan.	plötsligt	0	0
Tom klarar sig jättebra.	Tom selviytyy oikein hyvin.	jättebra	0	0
Han är mörk och snygg.	Hän on tumma ja komea.	snygg	0	0
Jag lyckades knappt.	Onnistuin hädin tuskin.	knappt	0	0
Slutet är nära.	Loppu on jo lähellä.	slutet	0	0
Maria har långt hår.	Marialla on pitkät hiukset.	hår	0	0
Ankan försvann.	Ankka katosi.	försvann	0	0
Tom kan komma på vår fest i morgon.	Tom voi tulla juhlaamme huomenna.	fest	0	0
Han föreslog att det skulle hållas ett nytt möte nästa måndag.	Hän ehdotti, että seuraavana maanantaina pidettäisiin uusi kokous.	möte	0	0
Den här åkattraktionen är parkens riktiga dragplåster.	Tämä laite on puiston todellinen vetonaula.	riktiga	0	0
Eld bränner.	Tuli polttaa.	eld	0	0
Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	Sekoita suola, kuivahiiva ja vehnäjauhot keskenään isossa kulhossa.	skål	0	0
Tom säger att han aldrig har försökt äta hundmat.	Tom sanoo, että hän ei koskaan ole yrittänyt syödä koiranruokaa.	försökt	0	0
Hur lärde du känna henne?	Kuinka opit tuntemaan hänet?	lärde	0	0
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	nio	0	0
Det ligger affärer längs gatan.	Liikkeitä on pitkin katua.	affärer	0	0
Han hjälpte fattiga.	Hän auttoi köyhiä.	hjälpte	0	0
Jag sa till kungen: ers majestät, snälla förlåt mig!	Sanoin kuninkaalle: ”Teidän majesteettinen, suottehan minulle anteeksi!”	ers	0	0
De hade det underbart tillsammans.	Heillä oli ihanaa yhdessä.	underbart	0	0
Har du känt honom länge?	Oletko tuntenut hänet kauan?	känt	0	0
Mina herrar och damer, låt mig presentera …	Hyvät naiset ja herrat, antakaa minun esitellä…	damer	0	0
Vems bok är det?	Kenen kirja se on?	bok	0	0
Jag trodde att fienden hade dödat Tom.	Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	dödat	0	0
Han tycker om djur.	Hän tykkää eläimistä.	djur	0	0
Jag har en farbror som bor i Provence, han är helt lyrisk över bouillabaissen de har där.	Minulla on setä joka asuu Provencessa, hän on aivan lyyrinen heidän bouillabaissestaan.	farbror	0	0
Både hans morfar och farfar är döda.	Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	både	0	0
Tom visade mig ett bättre sätt att göra det där.	Tom näytti minulle tuohon paremman tavan.	visade	0	0
Var det skönt i bastun?	Oliko hyvät löylyt?	skönt	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	president	0	0
I morse klarnade det.	Eilenaamulla se selvisi.	morse	0	0
Politik delar människor, men kultur förenar dem.	Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	delar	0	0
Grattis!	Onnittelut!	grattis	0	0
Liisa jobbade och studerade samtidigt.	Liisa opiskeli työn ohessa.	jobbade	0	0
Tydligen är jag adopterad.	Ilmeisesti olen adoptoitu.	tydligen	0	0
Jag får inte kontakt med Tom.	Minä en saa yhteyttä Tomiin.	kontakt	0	0
Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	On vaarallista asua tulivuoden vieressä.	farligt	0	0
Jag är riktigt trött. Idag gick jag alldeles för mycket.	Olen hyvin väsynyt. Tänään kävelin aivan liian paljon.	alldeles	0	0
Utan fast anställning är det så gott som omöjligt att få lån.	Ilman pysyvää työpaikkaa on lähes mahdotonta saada lainaa.	omöjligt	0	0
Jag träffar honom ofta.	Tapaan häntä usein.	träffar	0	0
Var e min öl?	Mis mun bisse o?	e	0	0
Sväng höger, sa jag.	Minä käskin kääntymään oikealle.	höger	0	0
Tom tycker att danska är världens vackraste språk.	Tomin mielestä tanska on maailman kaunein kieli.	världens	0	0
Tycker ni om att spela spel?	Pidättekö pelien pelaamisesta?	spel	0	0
Pilen missade sitt mål.	Nuoli ei osunut kohteeseensa.	mål	0	0
Min hund låtsas ofta sova.	Koirani teskentelee usein nukkuvansa.	låtsas	0	0
Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	Kirjoitin ylös hänen nimensä, etten unohtaisi sitä.	glömma	0	0
Du kan välja antingen det ena eller det andra.	Sinä voit valita jommankumman.	välja	0	0
Han gjorde ett tappert försök att förkväva de känslor som kokade inom honom.	Hän teki urhean yrityksen sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi.	känslor	0	0
Vad kallade du mig?	Miksi sanoit minua?	kallade	0	0
Han har förlorat medvetandet.	Hän on menettänyt tajuntansa.	förlorat	0	0
Jag kände din fader.	Tunsin isäsi.	fader	0	0
Löven i parken har redan börjat ändra färg.	Lehdet puistossa ovat alkaneet jo vaihtaa väriä.	ändra	0	0
Båda vägarna leder till stationen.	Molemmat tiet vievät asemalle.	leder	0	0
Det var en gång en kung som hade tre döttrar.	Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	kung	0	0
Vi lovade.	Lupasimme.	lovade	0	0
Han snarkade högt medan han sov.	Hän kuorsasi äänekkäästi silloin, kun hän nukkui.	sov	0	0
Under förra året skedde det många trafikolyckor.	Viime vuoden aikana tapahtui paljon kolareita.	året	0	0
Dags att sticka.	Aika häipyä.	sticka	0	0
Köpte du den på svarta marknaden?	Ostitko sen pimeiltä markkinoilta?	svarta	0	0
Tror du vi hinner i tid till flygplatsen, Paul?	Luuletko, että ehdimme ajoissa lentokentälle, Paul?	paul	0	0
Tom var fantastisk.	Tom oli uskomaton.	fantastisk	0	0
Jag värdesätter din vänskap högt.	Pidän ystävyyttäsi todella arvokkaana.	högt	0	0
Jag heter Henry.	Nimeni on Henri.	henry	0	0
Hjärtat är ett av människans inre organ.	Sydän on yksi ihmisen sisäelimistä.	hjärtat	0	0
Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	Liikenne on pysähdyksissä onnettomuuden vuoksi.	stopp	0	0
Hanako har glömt sitt paraply igen.	Hanako on taas unohtanut sateenvarjonsa.	glömt	0	0
Min flickvän är kanadensare.	Tyttöystäväni on kanadalainen.	flickvän	0	0
Jag har fullt upp just nu.	Minulla on täyttä juuri nyt.	fullt	0	0
Han stal pengarna i mitt kassaskåp.	Hän varasti rahat kassakaapistani.	stal	0	0
Jag blev blöt ända in på skinnet.	Kastuin ihoa myöten.	ända	0	0
Fråga Alex.	Kysy Alexilta.	alex	0	0
Jag förstår inte varför det är en så stor grej.	En ymmärrä, miksi se on niin iso asia.	grej	0	0
Fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter.	Jatka vain tätä katua eteenpäin noin 200 metriä.	meter	0	0
Allt i denna värld är blott en dröm.	Kaikki tässä maailmassa on vain unta.	dröm	0	0
Som man bäddar, får man ligga.	Niin makaa kuin petaa.	ligga	0	0
Tjuven slog sönder fönstret.	Varas särki ikkunan.	sönder	0	0
Tom sa han var väldigt hungrig.	Tuomas sanoi olevansa valtavan nälkäinen.	hungrig	0	0
Enligt Tom är ett smidigt samarbete a och o.	Tomin mielestä sujuva yhteistyö on kaiken A ja O.	o	0	0
Han använde för mycket lim.	Hän käytti liikaa liimaa.	använde	0	0
Tom ljög för dig.	Tom valehteli sinulle.	ljög	0	0
Pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till.	Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	steg	0	0
Jag måste förstöra det här bandet.	Minun täytyy tuhota tämä nauha.	förstöra	0	0
De här kängorna tillhör henne.	Nämä kengät kuuluvat hänelle.	tillhör	0	0
Vad är det för slags människa som hatar kattungar?	Millainen ihminen vihaa kissanpentuja?	slags	0	0
Du måste lära dig engelska, vare sig du vill det eller inte.	Sinun täytyy oppia englantia haluat tai et.	vare	0	0
Hellre en fläck än ett hål.	Parempi tahra kuin reikä.	hellre	0	0
Koncentrera dig på ditt uppdrag!	Keskity tehtävääsi!	uppdrag	0	0
Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	Pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista.	speciellt	0	0
Visst är det vackert väder?	Vaan eikö olekin kaunis ilma?	vackert	0	0
Vi måste förvänta oss det värsta.	Meidän täytyy odottaa pahinta.	värsta	0	0
Vi spelade baseball.	Pelasimme baseballia.	spelade	0	0
Ska vi dansa?	Tanssitaanko?	dansa	0	0
Jag borde vila upp mig lite.	Minun pitäisi vähän levätä.	vila	0	0
Trots att hon jobbade helt själv så klarade hon ändå av det på något sätt.	Hän pärjäsi jollakin tavalla, vaikka hän työskenteli täysin yksin.	klarade	0	0
Den här pingvinungen är så söt!	Tämä pingviininpoikanen on niin söpö.	söt	0	0
Du borde se den här filmen om du får chansen.	Sinun pitäisi nähdä tämä elokuva, jos saat tilaisuuden.	filmen	0	0
Hälsa är ännu mer värt än guld.	Terveys on kultaakin kalliinpaa.	värt	0	0
Hennes skämt gick inte hem.	Hänen pilansa ei mennyt perille.	skämt	0	0
Kan du säga namnet på alla trädgårdens träd?	Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	namnet	0	0
Tom är i skogen.	Tomi on metsässä.	skogen	0	0
Jag blev kär i dig.	Rakastuin sinuun.	kär	0	0
Jag har aldrig sett någon som kunnat lösa det problemet utan hjälp.	En ole koskaan nähnyt ketään, joka osaisi ratkaista sen ongelman ilman apua.	lösa	0	0
Det ligger affärer längs gatan.	Liikkeitä on pitkin katua.	gatan	0	0
Det här är en bild av min syster.	Tämä on kuva siskostani.	bild	0	0
Han tycker mycket om musik.	Hän pitää paljon musiikista.	musik	0	0
Mannen erkände till sist vad han hade gjort.	Mies tunnusti lopulta mitä hän oli tehnyt.	sist	0	0
Tom slutade röka.	Tom lopetti tupakanpolton.	slutade	0	0
Tyvärr hinner jag inte, jag är mycket upptagen just nu.	Valitettavasti en ehdi, olen kovasti varattu juuri nyt.	upptagen	0	0
Ärligt talat, hans tal är alltid tråkiga.	Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	talat	0	0
Trevligt att snacka med dej.	Oli mukava jutella sun kaa.	snacka	0	0
Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	säkerhet	0	0
Min pappa brukade dricka öl, men nu dricker han sake.	Isälläni oli tapana juoda olutta, mutta nyt hän juo sakea.	dricker	0	0
Är hon en äkta blondin?	Onko hän aito blondi?	äkta	0	0
Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	därifrån	0	0
Vi frågade honom vad han hette.	Kysyimme häneltä hänen nimeään.	hette	0	0
Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	Mielestäni se oli hyvä kirja, mutta Jimillä oli toinen käsitys.	jim	0	0
Jag förlorar inte!	Minä en muuten häviä!	förlorar	0	0
Jag vill inte bo i en stor stad.	En halua asua isossa kaupungissa.	stad	0	0
Han drog en suck av lättnad.	Hän veti helpotuksen huokauksen.	drog	0	0
Idag gick jag och åt lunch på restaurang.	Kävin tänään ravintolassa syömässä lounasta.	lunch	0	0
Tom har studerat franska i ungefär tre år.	Tom on opiskellut ranskaa noin kolme vuotta.	ungefär	0	0
Var har hon lärt sig italienska?	Missä hän on oppinut italiaa?	lärt	0	0
Stäng dörren.	Sulje se ovi.	stäng	0	0
Hur hög är administrationsavgiften?	Kuinka korkea hallintomaksu on?	hög	0	0
Han la handen på min axel.	Hän laittoi kätensä olkapäälleni.	handen	0	0
Kasta inte bort den här tidningen!	Älä heitä pois tätä lehteä.	kasta	0	0
Adjö!	Hyvästi!	adjö	0	0
Jag använder det varenda dag.	Käytän sitä päivittäin.	varenda	0	0
Det är ett mycket allvarligt brott.	Se on erittäin vakava rikos.	brott	0	0
De blev tagna på bar gärning.	He jäivät kiinni itse teossa.	bar	0	0
Lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe, och dessutom var Mary så kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan.	WC:n lamppu oli hankalassa paikassa ja lisäksi Mari oli niin lyhyt, että hän joutui vaihtamaan palaneen lampun käsikopelolla.	byta	0	0
Stormar drabbar sällan området och folk reagerade troligen inte.	Myrsky koettelee harvoin aluetta ja ihmiset todennäköisesti eivät reagoineet.	området	0	0
Tom valde.	Tom valitsi.	valde	0	0
Vems glas äre här?	Kenen tää lasi on?	glas	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Monet nuoret romanit menivät Kreikkaan.	unga	0	0
Jag ställer väckarklockan så att jag inte kommer för sent till jobbet i morgon.	Laitan herätyskellon päälle niin, että en tule liian myöhään töihin huomenna.	ställer	0	0
Hon hade precis börjat läsa boken när någon knackade på dörren.	Hän oli juuri alkanut lukea kirjaa, kun ovelle koputettiin.	börjat	0	0
Vi vann tävlingen!	Me voitimme kilpailun!	vann	0	0
Jag är inte intresserad av modern konst.	En ole kiinnostunut modernista taiteesta.	intresserad	0	0
Jimmy, frukosten är färdig. Kom ner.	Jimmy, aamupala on valmis. Tule alas.	jimmy	0	0
Vi väntade.	Odotimme.	väntade	0	0
Jag köper silver från en man som äger en gruva.	Ostan hopeaa mieheltä, joka omistaa kaivoksen.	köper	0	0
Vi är pojkar.	Olemme poikia.	pojkar	0	0
Jag ordnar det.	Minä järjestän asian.	ordnar	0	0
Skulle jag kunna få tala med fröken Brown?	Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	fröken	0	0
Jag tycker att du behöver tänka på framtiden.	Mielestäni sinun täytyy ajatella tulevaisuutta.	framtiden	0	0
Tom är min make.	Tom on minun mieheni.	make	0	0
"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	”Tuossa kaupassa myydään todella halpoja keittiötavaroita.” ”Niin, ja ne on tuotettu orjatyövoimalla jossain Kaakkois-Aasian hikipajassa. En menisi sinne ostoksille vaikka minulle maksettaisiin.”	säljer	0	0
Försvinn!	Kadotkaa!	försvinn	0	0
Hur länge har Tom varit din pojkvän?	Kauanko Tom on ollut poikaystäväsi?	pojkvän	0	0
De här är pojkar och de där är flickor.	Nämä ovat poikia ja nuo tyttöjä.	flickor	0	0
De här tre vackra flickorna är allihopa mina systerdöttrar.	Nämä kolme kaunista tyttöä ovat kaikki minun siskontyttäriäni.	vackra	0	0
En bra mening är bättre än två dåliga.	Yksi hyvä lause on parempi kuin kaksi huonoa.	dåliga	0	0
Tom försvann utan att lämna ett spår.	Tom katosi jälkiä jättämättä.	spår	0	0
Stör vi dig?	Häiritsemmekö sinua?	stör	0	0
Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	Hän katseli muutamia leninkejä ja valitsi kalleimman.	tittade	0	0
Om du inte viker eller hänger upp dina kläder kommer de att bli skrynkliga.	Jos vaatteita ei viikkaa tai ripusta henkariin, ne rypistyvät.	hänger	0	0
Vi hade ingenstans att bo.	Meillä ei ollut paikkaa, jossa asua.	ingenstans	0	0
En person vet oftast inte ens själv vilken sorts tyst kunskap hon har, och då är det svårt att dela och uttrycka den kunskapen.	Henkilö ei yleensä itsekään tiedä millaista hiljaista tietoa hänellä on, jolloin tiedon jakaminen tai viestiminen on vaikeaa.	dela	0	0
Finns det en busshållplats här i närheten?	Onko täällä lähistöllä bussipysäkkiä?	närheten	0	0
Kan du bevisa det?	Voitko todistaa sen?	bevisa	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Peili heijastaa valoa.	ljus	0	0
Hinner du?	Ehditkö?	hinner	0	0
Jag har nyss ätit lunch.	Olen syönyt lounaan juuri äsken.	nyss	0	0
Hon pratar om Paris som om hon har varit där flera gånger.	Hän puhuu Pariisista ikään kuin hän olisi ollut siellä useita kertoja.	paris	0	0
Du luktar.	Haiset.	luktar	0	0
Kom närmare.	Tule lähemmäksi.	närmare	0	0
Mary svär som en borstbindare.	Mari kiroilee kuin merimies.	svär	0	0
Du borde se den här filmen om du får chansen.	Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	chansen	0	0
Förstått?	Käsititkö?	förstått	0	0
Jag har alltid velat göra det.	Olen aina halunnut tehdä niin.	velat	0	0
Jag kom tidigare än vanligt.	Minä tulin aiemmin kuin yleensä.	vanligt	0	0
Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	Lopeta pyytämästä minulta juomaa! Mene hakemaan itse.	drink	0	0
Vilken bra tennisspelare Tony är!	Kuinka hyvä tenniksenpelaaja Tony onkaan!	tony	0	0
Musen sprang in under sängen.	Hiiri juoksi sängyn alle.	sängen	0	0
Bob var inte med på planen.	Bob ei ollut mukana suunnitelmassa.	bob	0	0
Han skriver ett brev.	Hän kirjoittaa kirjeen.	brev	0	0
"Det gör mig detsamma om Tom dör, jag bryr mig inte." "Så kan man inte säga!"	”Minulle on ihan sama vaikka Tom kuolisi, en välitä yhtään.” ”Ei noin voi sanoa!”	detsamma	0	0
Vi kommer aldrig överens.	Emme tule toimeen keskenämme.	överens	0	0
Det var lätt att gissa Toms lösenord.	Tommin salasana oli helppo arvata.	gissa	0	0
Det är väldigt fuktigt här på sommaren. Å andra sidan är det väldigt torrt på vintern.	Täällä on todella kosteaa kesällä. Toisaalta, talvella on todella kuivaa.	å	0	0
Var någonstans ligger flygplatsen?	Missä on lentokenttä?	någonstans	0	0
I Finland talas det flera olika språk, men de officiella språken är finska, svenska och samiska.	Suomessa puhutaan useita eri kieliä, mutta viralliset kielet ovat suomi, ruotsi ja saame.	talas	0	0
Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	Me olemme odottaneet tätä hetkeä useiden vuosien ajan.	väntat	0	0
Boken ligger på bordet.	Kirja makaa pöydällä.	boken	0	0
Bill ogillar att pappan röker mycket.	Bill ei pidä isänsä runsaasta tupakoinnista.	bill	0	0
Jag är van vid att arbeta hårt.	Olen tottunut kovaan työhön.	arbeta	0	0
Män är dumma.	Miehet ovat typeriä.	dumma	0	0
Hon slog henne i ansiktet.	Hän löi häntä kasvoihin.	ansiktet	0	0
Tom har inte ringt Mary ännu.	Tom ei ole vielä soittanut Marille.	ringt	0	0
Hennes röst ekade genom det tysta huset.	Hänen äänensä kaikui halki hiljaisen talon.	röst	0	0
Akta dig!	Varo!	akta	0	0
Vi är säkra på vår vinst.	Olemme varmoja voitostamme.	säkra	0	0
En ny filial öppnar i Chicago nästa månad.	Uusi haaraosasto avaa Chicagossa ensi kuussa.	månad	0	0
Varför är du inte redan ombord på skeppet?	Miksi et ole jo laivassa.	ombord	0	0
Har du redan läst den här boken?	Oletko jo lukenut tämän kirjan?	läst	0	0
Ursprungligen betydde ordet ”löyly” själ.	Alunperin sana löyly tarkoitti sielua.	själ	0	0
Jag köper silver från en man som äger en gruva.	Ostan hopeaa mieheltä, joka omistaa kaivoksen.	äger	0	0
God dag och välkomna till Tatoeba Airlines flyg till Uleåborg från gate 26. Vi ber först Priority-resenärerna att gå till gaten.	Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26. Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.	välkomna	0	0
Snöar det därute? Titta, det börjar redan synas där på marken!	Sataako siellä lunta? Katso, se alkaa nyt jo näkyä tuossa maanpinnalla!	marken	0	0
Min lägenhet ligger här i närheten.	Minun huoneistoni on täällä läheisyydessä.	lägenhet	0	0
Försiktigt!	Varovainen!	försiktigt	0	0
Den stackars hunden slets bokstavligen i stycken av lejonet.	Leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi.	stackars	0	0
Jag gav en bok till Mary.	Minä annoin Marylle kirjan.	mary	0	0
Ge mig en av dina bilder, tack.	Antaisitko sinä minulle yhden kuvistasi?	bilder	0	0
Kung George tog kontroll över kolonin 1752.	Kuningas Yrjö otti siirtokunnan haltuunsa 1752.	kontroll	0	0
Lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe, och dessutom var Mary så kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan.	WC:n lamppu oli hankalassa paikassa ja lisäksi Mari oli niin lyhyt, että hän joutui vaihtamaan palaneen lampun käsikopelolla.	dessutom	0	0
Det här var en underbar känsla.	Tämä oli ihana tunne.	underbar	0	0
Läser du franska?	Opiskeletko ranskaa?	läser	0	0
Telefonen är trasig.	Puhelin on epäkunnossa.	telefonen	0	0
Det är en utmärkt idé!	Se on erinomainen idea!	utmärkt	0	0
Presidenten är för närvarande i Miami.	Presidentti on tätä nykyä Miamissa.	presidenten	0	0
Jag uppskattar din tid.	Arvostan aikaasi.	uppskattar	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	extra	0	0
Hur kan ni inte gilla honom?	Miksi voitte olla pitämättä hänestä?	gilla	0	0
Ingen blev skadad.	Kukaan ei loukkaantunut.	skadad	0	0
Bra språk är det språk som klarar att uttrycka en tanke klarare än den är tänkt.	Hyvä kieli on sellainen että sillä voi ilmaista ajatuksensa selkeämmin kuin ne on ajateltu.	tanke	0	0
Det tog dem två år att bygga huset.	Vei kaksi vuotta heiltä rakentaa talo.	bygga	0	0
Om du är rädd för att dö har du redan dött.	Jos pelkäät kuolemista, niin olet jo kuollut.	dött	0	0
Planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande.	Käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.	planen	0	0
Hon har lämnat oss.	Hän on jättänyt meidät.	lämnat	0	0
Vilken sorts musik tyckte du om när du var yngre?	Millaisesta musiikista pidit nuorempana?	sorts	0	0
Sådan här mat mättar ju inte alls. En fis så är man hungrig igen.	Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	sådan	0	0
Jag är doktor.	Minä olen tohtori.	doktor	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	liksom	0	0
Somliga fåglar kan inte flyga.	Jotkut linnut eivät osaa lentää.	flyga	0	0
De är alla kannibaler här, utom jag, jag blir bara uppäten.	Täällä kaikki paitsi minä ovat kannibaaleja; minut vain syödään.	utom	0	0
Att resa i gott sällskap är alltid kul.	Matkoillaolo hyvässä seurassa on aina hauskaa.	sällskap	0	0
Läste du det där?	Luitko sinä tuon?	läste	0	0
Markku verkade glatt överraskad.	Markku näytti iloisesti yllättyneeltä.	verkade	0	0
Förresten, hur gammal är du?	Miten vanha muuten olet?	förresten	0	0
Var och en betalade tusen dollar.	Jokainen maksoi tuhat dollaria.	tusen	0	0
Han spelar piano minst en timme om dagen.	Hän soittaa pianoa ainakin tunnin joka päivä.	minst	0	0
Jag är i London.	Olen Lontoossa.	london	0	0
Håll käften och lyssna, unge.	Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	unge	0	0
Det är rena grekiskan.	Se on täyttä hepreaa.	rena	0	0
Människorna samlades på Hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget.	Ihmiset kerääntyivät vappuna Hakaniemen torille kuuntelemaan puheita ja valmistautuivat vappumarssille.	tal	0	0
Tom dog i en olycka.	Tomi kuoli onnettomuudessa.	olycka	0	0
Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	Hän pisti kätensä taskuun ja etsi lompakkoaan.	stack	0	0
Är den här platsen upptagen?	Onko tämä paikka varattu?	platsen	0	0
Hon bestämde sig för att inte gå på festen.	Hän päätti, ettei mene juhliin.	festen	0	0
Han inser inte att han är tondöv.	Hän ei ymmärrä olevansa epämusikaalinen.	inser	0	0
Jag har inte kunnat gå till skolan på en vecka.	En ole voinut käydä koulussa viikkoon.	kunnat	0	0
Tom föddes på ett skepp.	Tom syntyi laivalla.	skepp	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	lyckades	0	0
Han glömmer aldrig att skicka en födelsedagspresent till sin mamma.	Hän ei koskaan unohda lähettää äidilleen syntymäpäivälahjaa.	glömmer	0	0
Det krävs ett lösenord.	Salasana vaaditaan.	krävs	0	0
Vänligen ring mig vid halv sju.	Voisitko soittaa puoli seitsemältä?	halv	0	0
Jag måste låna lite pengar.	Minun täytyy lainata vähän rahaa.	låna	0	0
Tom är framåt.	Tom on eteenpäinpyrkivä.	framåt	0	0
Hon var i ett kritiskt tillstånd.	Hän oli kriittisessä tilassa.	tillstånd	0	0
Hon är van vid att laga mat.	Hän on tottunut ruoanlaittoon.	van	0	0
Med övervakningskamerorna håller man ett öga på människors varenda rörelse.	Valvontakameroilla pidetään silmällä ihmisten jokaista liikettä.	öga	0	0
Tom har stor respekt för Mary.	Tom kunnioittaa Marya paljon.	respekt	0	0
Den finländska bastukulturen finns med på Unescos lista över immateriella kulturarv.	Suomalainen saunakulttuuri on Unescon aineettoman kulttuuriperinnön listalla.	lista	0	0
Gör dig av med vapnet.	Hankkiudu eroon aseesta.	vapnet	0	0
Jag ser ut som en ren.	Näytän porolta.	ren	0	0
Du är vårt enda hopp.	Sinä olet ainoa toivomme.	hopp	0	0
Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	Mikään muu ei saa minua yhtä hermostuneeksi kuin se, että joku soittaa ovikelloani keskellä yötä.	nervös	0	0
Tomi var inte i kyrkan i söndags.	Tomi ei ollut kirkossa viime sunnuntaina.	kyrkan	0	0
Jag har också lust att leka.	Minuakin leikityttää.	leka	0	0
Skulle du vilja prova?	Yrittäisitkö?	prova	0	0
Jägaren följde björnspåren.	Metsästäjä seurasi karhun jälkiä.	följde	0	0
Diktatorn undertryckte folket.	Diktaattori sorti kansaa.	folket	0	0
Ställ bilen i garaget.	Aja auto autotalliin.	ställ	0	0
Var hörde du den historien?	Missä kuulit tuon tarinan?	historien	0	0
Hon gillar varken ormar eller matematik.	Hän ei pidä käärmeistä eikä matematiikasta.	varken	0	0
En ny filial öppnar i Chicago nästa månad.	Uusi haaraosasto avaa Chicagossa ensi kuussa.	öppnar	0	0
Skriv ditt namn på listan och ge den till personen bredvid dig.	Kirjoita nimesi listaan ja anna se vieressäsi olevalle henkilölle.	bredvid	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	”Kumpaa syöt mieluummin jouluna: kinkkua vai kalkkunaa?” ”En kumpaakaan; olen vegaani.”	jul	0	0
Jag bodde i Tokyo för något år sedan, men nu bor jag i Kyoto.	Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.	bodde	0	0
Det fanns inga tecken på liv.	Laisinkaan elämänmerkkejä ei ollut.	tecken	0	0
Detta måste genast stoppas.	Tämä täytyy pysäyttää heti.	genast	0	0
I början förstod jag inte varför.	Aluksi en ymmärtänyt miksi.	förstod	0	0
Han är tre år äldre än henne.	Hän on kolme vuotta häntä vanhempi.	äldre	0	0
I och med att de stora åldersklasserna går i pension har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner.	Suurten ikäluokkien jäädessä eläkkeelle yritysten suurimmaksi ongelmaksi on tullut hiljaisen tiedon katoaminen.	försvinner	0	0
Jag är gravid i femte månaden.	Olen viidettä kuuta raskaana.	gravid	0	0
Slutligen insåg han sitt misstag.	Lopulta hän huomasi virheensä.	insåg	0	0
Hon gör allt som står i hennes makt.	Hän tekee minkä suinkin voi.	makt	0	0
Ekorren blundade och började räkna hasselnötter.	Orava sulki silmänsä ja alkoi laskea hasselpähkinöitä.	räkna	0	0
Hon hade goda skäl att söka skilsmässa.	Hänellä oli hyvä syy hakea avioeroa.	skäl	0	0
Skeppet sjunker.	Se laiva uppoaa.	skeppet	0	0
Sami och Layla gjorde det i hemlighet.	Sami ja Layla tekivät sen salaa.	hemlighet	0	0
Tom försökte behålla lugnet.	Tom yritti pysyä rauhallisena.	behålla	0	0
Skulle klockan nio passa?	Sopisiko kello yhdeksän?	passa	0	0
Mary gav Tom på båten.	Mari antoi Tomille rukkaset.	båten	0	0
Fastän det låter märkligt är det hon sade sant.	Siitä huolimatta, että se kuulostaa merkilliseltä, on se, mitä hän sanoi, totta.	sade	0	0
Tänk på din framtid.	Ajattele tulevaisuuttasi.	framtid	0	0
Nöden har ingen lag.	Hätä ei lue lakia.	lag	0	0
Jag föreslår honom till ordförande oavsett om du är för det eller inte.	Ehdotan häntä puheenjohtajaksi huolimatta siitä, oletko puolesta tai vastaan.	oavsett	0	0
Glöm vad vi talade om tidigare.	Unohda mistä puhuimme aikaisemmin.	talade	0	0
De två killarna är polare sedan förskolan.	Ne kaksi poikaa ovat olleet ystäviä esikoulusta alkaen.	killarna	0	0
Det kräver bara lite beslutsamhet.	Se vaatii vain vähän päättäväisyttä.	kräver	0	0
En man som kan två språk är värd två män.	Kahta kieltä osaava mies on kahden miehen arvoinen.	värd	0	0
En av dem slog mig i ryggen.	Yksi heistä löi minua selkään.	ryggen	0	0
Jag har massor av kameror.	Minulla on todella paljon kameroita.	massor	0	0
Denna säng är tung.	Tämä sänky on painava.	säng	0	0
Helens ord fyllde mig plötsligt med ny kraft.	Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	kraft	0	0
Jag väljer dig.	Valitsen sinut.	väljer	0	0
Han föll ned i ett alnsbrett hål.	Hän putosi sylinleveään koloon.	föll	0	0
Hon lyckades avsluta arbetet själv.	Hän onnistui tekemään työn loppuun itse.	avsluta	0	0
Havet var spegelblankt.	Meri oli peilityyni.	havet	0	0
Behöver du hjälp med att bära något?	Tarvitsetko kantoapua?	bära	0	0
Stör ej!	Älä häiritse!	ej	0	0
Stilla.	Rauhoittakaa.	stilla	0	0
Hon jobbade flitigt för att kunna tjäna mycket pengar.	Hän teki ahkerasti töitä ansaitakseen paljon rahaa.	tjäna	0	0
Det beror på stolens storlek.	Se riippuu tuolin koosta.	beror	0	0
Har du tråkigt här?	Onko sinulla täällä tylsää?	tråkigt	0	0
Hur mycket kostar det där?	Kuinka paljon se maksaa?	kostar	0	0
Varför är himlen blå?	Miksi taivas on sininen?	himlen	0	0
Språket i ett samhälle är alltid en viktig detalj.	Yhteiskunnan kieli on aina tärkeä yksityiskohta.	viktig	0	0
Vad hände med resten av maten?	Mitä tapahtui lopulle ruoasta?	maten	0	0
Högre.	Korkeampi.	högre	0	0
Min mor tycker mycket om te.	Äitini pitää kovasti teestä.	te	0	0
Jag tycker om solen.	Pidän auringosta.	solen	0	0
Han är en hjälte.	Hän on sankari.	hjälte	0	0
Det kan hända att hon inte kommer att lyckas.	Voi olla ettei hän tule onnistumaan.	lyckas	0	0
Det är antingen Tom eller Mary som ljuger.	Valehtelija on joko Tuomo tai Mary.	antingen	0	0
Det kommer ta ett tag innan jag kan komma på besök nästa gång.	Seuraavaan vierailuuni on jonkin aikaa.	besök	0	0
Hon sov djupt.	Hän oli sikeässä unessa.	djupt	0	0
Jag har en vit häst.	Minulla on valkoinen hevonen.	vit	0	0
Det är ju en överraskning.	Sepä on yllätys!	överraskning	0	0
Du förstör alltid allting.	Pilaat aina kaiken.	förstör	0	0
Hur vågar du skratta åt mig?	Kuinka uskallat nauraa minulle?	vågar	0	0
Vem vill ha en bit tårta?	Kuka haluaa palan kakkua?	bit	0	0
Tankar uttrycks genom ord.	Ajatuksia ilmaistaan sanojen kautta.	tankar	0	0
Jag vet att du är upprörd.	Tiedän että olet tuohtunut.	upprörd	0	0
De är en finländsk, svenskspråkig grupp.	He ovat suomalainen, ruotsinkielinen ryhmä.	grupp	0	0
Peter är inte alls lik sin pappa.	Peter ei ole ollenkaan isänsä kaltainen.	lik	0	0
Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	Piano ja kitara ovat tavallisia säestysinstrumentteja.	vanliga	0	0
Tom känner inte för att ta med sin hund på promenad den här morgonen.	Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.	morgonen	0	0
Thomas tittar på film.	Thomas katsoo elokuvaa.	thomas	0	0
Hon talar engelska som om det vore hennes modersmål.	Hän puhuu englantia kuin äidinkieltään.	engelska	0	0
Var hittade du nyckeln?	Mistä löysit avaimen?	nyckeln	0	0
Med stort skägg kommer stort ansvar.	Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	ansvar	0	0
Mitt band spelar i kväll.	Mun bändi soittaa tänä yönä.	band	0	0
Säljer ni vin?	Myyttekö te viiniä?	vin	0	0
Du måste sluta ljuga för dig själv.	Sinun täytyy lopettaa itsellesi valehtelu.	ljuga	0	0
Du måste lära dig den här meningen utantill.	Sinun täytyy opetella ulkoa tämä lause.	meningen	0	0
Jag vill ha en massage. Jag behöver slappna av.	Haluan hierontaa. Tarvitsen rentoutumista.	slappna	0	0
Tjuvar bröt sig in i mitt hus i går kväll.	Varkaat murtautuivat talooni eilen illalla.	bröt	0	0
Vi kommer att överleva.	Me tulemme selviytymään.	överleva	0	0
Jag vet inte vad det här ordet betyder.	En tiedä mitä tämä sana tarkoittaa.	ordet	0	0
Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	företag	0	0
Han var beredd att ge tillbaka till henne alla hennes pengar.	Hän oli valmis antamaan naiselle kaikki hänen rahansa takaisin.	beredd	0	0
Jag ska ta den jäveln.	Otan sen pirun kiinni.	jäveln	0	0
Tom missade chansen att åka till Boston med Mary.	Tom menetti mahdollisuuden matkustaa Bostoniin Maryn kanssa.	missade	0	0
Jag flyttar nästa månad.	Muutan ensi kuussa.	flyttar	0	0
Fånga!	Ottakaa kiinni!	fånga	0	0
Vem är det som äger pistolen?	Kuka omistaa pistoolin?	pistolen	0	0
Titta på huset med det röda taket.	Katso punakattoista taloa.	röda	0	0
Vi vill endast ha er.	Me haluamme vain teidät.	endast	0	0
Lova mig att du inte berättar för henne.	Lupaa minulle ettet kerro hänelle.	lova	0	0
Barn dricker mer vatten, äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna.	Lapset juovat enemmän vettä, syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset.	per	0	0
Vår hund kallas för Johnny.	Meidän koiraamme kutsutaan Johnnyksi.	johnny	0	0
Han sprang så fort som han förmådde.	Hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi.	sprang	0	0
Är den blå?	Onko se sininen?	blå	0	0
Planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande.	Käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.	taget	0	0
Jag kan inte fatta att jag pratar med er om det här.	En voi käsittää, että puhun tästä teidän kanssanne.	fatta	0	0
När flyttade du till Berlin?	Milloin muutit Berliiniin?	flyttade	0	0
Detta barnet har växt upp normalt.	Tämä lapsi on kasvanut normaalisti.	normalt	0	0
Jag tackar för inbjudan.	Kiitän kutsusta.	tackar	0	0
Du är en baby.	Olet vauva.	baby	0	0
Jag tror att han är ärlig.	Minä luulen hänen olevan rehellinen.	ärlig	0	0
Sami tycker om att laga mat.	Sami pitää ruuanlaitosta.	laga	0	0
Hon är på kontoret.	Hän on toimistossa.	kontoret	0	0
Hon ser ung ut för sin ålder.	Hän näyttää nuorelta ikäisekseen.	ålder	0	0
Jag sa till kungen: ers majestät, snälla förlåt mig!	Sanoin kuninkaalle: ”Teidän majesteettinen, suottehan minulle anteeksi!”	kungen	0	0
Skämtar du?	Lasketko leikkiä?	skämtar	0	0
Jag bjuder.	Minä tarjoan.	bjuder	0	0
På kvällen var det lite dis i luften.	Illalla oli vähän utua ilmassa.	luften	0	0
Åt ni frukost?	Söittekö te aamupalan?	frukost	0	0
Jane prutar aldrig på sina anspråk.	Jane ei koskaan tingi vaateistaan.	jane	0	0
Jag har inga planer för helgen.	Minulla ei ole suunnitelmia viikonlopuksi.	planer	0	0
Knulla din mamma.	Nussi mutsias.	knulla	0	0
Små barn tycker ofta om böcker som handlar om drakar och andra monster.	Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	monster	0	0
Kom dit vid tolv.	Tulkaa sinne kahdentoista tienoilla.	tolv	0	0
Detta kan leda till otrevliga konsekvenser.	Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	leda	0	0
Italiens befolkning är hälften så stor som Japans.	Italian väkiluku on puolet niin suuri kuin Japanin.	hälften	0	0
Jag fick nästan full poäng.	Melkein sain täydet pisteet.	poäng	0	0
Starta för helvete!	Helvetti, käynnisty!	starta	0	0
Du måste gömma dig.	Sinun pitää mennä piiloon.	gömma	0	0
Det här är galet!	Tämä on hullua!	galet	0	0
Datorn jämförs ofta med människans hjärna.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	hjärna	0	0
Det är varmt i dag.	Tänään on kuuma.	varmt	0	0
Målet helgar medlen.	Päämäärä pyhittää keinot.	målet	0	0
Jag lyckas inte stänga duschen. Kan du kolla på det åt mig?	En onnistu sulkemaan suihkua. Voitko katsoa sen puolestani?	stänga	0	0
Tom sov på golvet.	Tommi nukkui lattialla.	golvet	0	0
Du släcker väl ljuset när du lämnar rummet?	Sammutathan valon poistuessasi huoneesta.	ljuset	0	0
Boken ligger på bordet.	Se kirja makaa pöydällä.	bordet	0	0
Det är en ära att få detta pris.	On kunnia saada tämä palkinto.	ära	0	0
Himlen och helvetet existerar i mans hjärtor.	Taivas ja helvetti ovat ihmisten sydämissä.	helvetet	0	0
Har alla blivit galna?	Ovatko kaikki tulleet hulluiksi?	galna	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	minnas	0	0
Jag är inte så nöjd.	En ole niin tyytyväinen.	nöjd	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	Grafeeni on ainetta joka koostuu pelkästä hiilestä.	rent	0	0
Visa ingen nåd.	Älkää antako armoa.	nåd	0	0
Öva på att backa in bilen i garaget.	Harjoittele auton talliin peruuttamista.	backa	0	0
Ät det här.	Syö tämä.	ät	0	0
Jag måste springa.	Minun pitää juosta.	springa	0	0
Han tjänar inte mer än femtio dollar i veckan.	Hän ei tienaa enempää kuin 50 dollaria viikossa.	tjänar	0	0
Jag har skrivit ett brev.	Minä olen kirjoittanut kirjeen.	skrivit	0	0
Tänk inte ens tanken.	Älä edes ajattele.	tanken	0	0
Det här är gratis.	Tämä on ilmainen.	gratis	0	0
Wow! Vad billigt!	Oho! Sepä on halpa!	wow	0	0
Tom borde definitivt ha fått dödsstraff.	Tomin olisi ehdottomasti ollut saatava kuolemanrangaistus.	definitivt	0	0
Jag vill ha en båt som kan ta mig långt härifrån.	Haluan veneen joka voi viedä minut kauaksi täältä.	båt	0	0
Vi träffades på kryssningen.	Tapasimme risteilyllä.	träffades	0	0
Jag vet att Tom föddes i Australien.	Tiedän Tuomon syntyneen Australiassa.	föddes	0	0
Papper är vitt.	Paperi on valkoista.	papper	0	0
Hans rum är alltid i ordning.	Hänen huoneensa on aina järjestyksessä.	ordning	0	0
Kämpa på!	Tsemppiä!	kämpa	0	0
Jag är lagen.	Minä olen laki!	lagen	0	0
Hon ligger på sjukhus.	Hän on sairaalassa.	sjukhus	0	0
Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	bryta	0	0
Prata inte alla samtidigt.	Älkää kaikki puhuko yhtäaikaa.	samtidigt	0	0
Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	åren	0	0
Använder du droger?	Käytätkö huumeita?	droger	0	0
Skulle ni kunna ta en titt på mitt första inlägg och berätta vad ni tycker om det?	Voisitko vilkaista minun ensimmäistä puhettani ja kertoa mitä pidät siitä.	titt	0	0
Jag är tillverkad av återvinningsbar plast. Vänligen använd mig igen eller återvinn mig!	Minut on valmistettu kierrätymuovista. Uudellenkäytä tai kierrätä minut!	använd	0	0
Tom försöker bara plocka russinen ur kakan och låta andra sköta slavgörat.	Tom yrittää vain poimia rusinat pullasta ja jättää likaisen työn muiden hoidettavaksi.	sköta	0	0
”Jag blir så jävla förbannad på Tom. Jag ska slå ihjäl honom.” ”Hörru, säg inte så olustiga saker.”	”Tom ärsyttää minua niin perkeleesti. Tapan hänet.” ”Kuulepas nyt, älä puhu noin ikäviä.”	ihjäl	0	0
Men jag vägrar.	Mutta minä kieltäydyn.	vägrar	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	ske	0	0
Bilden kostar tio pund.	Kuva maksaa kymmenen puntaa.	bilden	0	0
Min farfar hör lite dåligt.	Isoisäni kuulee vähän huonosti.	farfar	0	0
Ärligt talat har jag redan sett den filmen.	Rehellisesti sanottuna olen jo nähnyt sen filmin.	ärligt	0	0
En fånge rymde från fängelset.	Vanki karkasi vankilasta.	fängelset	0	0
Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	Hän pisti kätensä taskuun ja etsi lompakkoaan.	letade	0	0
Den som gräver en grop åt andra faller själv däri.	Joka toiselle kuoppaa kaivaa, se itse siihen lankeaa.	faller	0	0
Jag flyger till Hanoi imorgon.	Minä lennän Hanoihin huomenna.	flyger	0	0
Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	Hän menetti auton hallinnan mutkassa.	tappade	0	0
Hon är min mormor.	Hän on isoäitini.	mormor	0	0
Hör du fåglarna sjunga?	Kuuletko lintujen laulun?	sjunga	0	0
Jag har en hemsk huvudvärk.	Minulla on kauhea päänsärky!	hemsk	0	0
Vampyren suger mitt blod.	Vampyyri imee vertani.	suger	0	0
Skulle du kunna hjälpa mig en sekund?	Voisitko auttaa hetken?	sekund	0	0
Tom dök aldrig upp på arbetet i dag.	Tom ei ilmestynyt töihin tänään.	dök	0	0
Pompejus och hans soldater flydde.	Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	soldater	0	0
Var dörren öppen?	Oliko ovi auki?	öppen	0	0
Var och en sköter sitt.	Hoitakoon jokainen omat asiansa.	sköter	0	0
Staden var öde.	Kaupunki oli autio.	öde	0	0
Olika språk har olika regler för avstavning.	Eri kielillä on erilaiset sananjakosäännöt.	regler	0	0
Han vann första pris på schackturneringen.	Hän voitti ensimmäisen palkinnon shakkiturnajaisissa.	pris	0	0
Skriv!	Kirjoita!	skriv	0	0
Jag erkänner att min översättning inte är perfekt.	Tunnustan ettei käännökseni ole täydellinen.	översättning	0	0
Tom får inte betalt.	Tommi ei saa maksua.	betalt	0	0
Hon kom jävligt sent.	Hän tuli hiton myöhään.	jävligt	0	0
Han är milt sagt en speciell människa.	Hän on kauniisti sanottuna erikoinen ihminen.	speciell	0	0
Jag hatar den här delen av filmen.	Vihaan tätä osaa elokuvasta.	delen	0	0
Jag läser gärna amerikanska romaner.	Luen mielelläni amerikkalaisia romaaneja.	amerikanska	0	0
Jag tror knappast det.	Tokkopa vain.	knappast	0	0
De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	människorna	0	0
Hunden hoppade över en stol.	Koira hyppäsi tuolin yli.	hunden	0	0
Vill du hänga med?	Haluatko tulla mukaan?	hänga	0	0
Hen är i köket.	Hän on keittiössä.	köket	0	0
Öppna fönstret.	Avaa se ikkuna.	fönstret	0	0
Tom äter järn och skiter kätting.	Tomi syö rautaa ja paskantaa kettinkiä.	skiter	0	0
Jag är oskyldig.	Olen syytön.	oskyldig	0	0
Han räknade till hundra.	Hän laski sataan.	hundra	0	0
Detta är mannen vars resväska jag fann.	Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	fann	0	0
Hur hamnade ni här?	Miten te päädyitte tänne?	hamnade	0	0
Vilket härligt väder!	Miten ihana sää!	härligt	0	0
Det här var en underbar känsla.	Tämä oli ihana tunne.	känsla	0	0
Om jag vore du så skulle jag inte bry mig om det.	Sinuna en välittäisi siitä.	bry	0	0
Farväl!	Hyvästi!	farväl	0	0
Hellre en fläck än ett hål.	Parempi tahra kuin reikä.	hål	0	0
Tom kollade tiden.	Tom tarkisti kellonajan.	kollade	0	0
Det är lättare att lyfta än att landa.	On helpompi nousta kuin laskeutua.	lättare	0	0
Sami blev skjuten i sitt eget hus.	Sami ammuttiin omassa talossaan.	skjuten	0	0
Han gav mig ett exempel.	Hän antoi minulle esimerkin.	exempel	0	0
Hon blev tvungen att förlita sig på sin inre styrka.	Hänen oli pakko luottaa sisäiseen voimaansa.	styrka	0	0
Viktiga gäster anländer imorgon.	Huomenna saapuu tärkeitä vieraita.	viktiga	0	0
Jag har nyss ätit lunch.	Olen syönyt lounasta juuri äsken.	ätit	0	0
Den gamle mannen satte sig ner.	Vanha mies istuutui.	gamle	0	0
Utbudet av skor här överstiger efterfrågan.	Kenkien tarjonta täällä ylittää kysynnän.	skor	0	0
Aj!	Au!	aj	0	0
Vilken bil är din pappas?	Mikä auto on sinun isäsi?	pappas	0	0
"Är vi framme än?" "Inte än."	ʺOlemmeko jo perillä?ʺ ʺEi vielä.ʺ	framme	0	0
Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.	Royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan.	möta	0	0
Man måste dra gränsen någonstans.	Raja pitää vetää jonnekin.	gränsen	0	0
Vår lärare kommer till skolan med bil.	Meidän opettajamme tulee kouluun autolla.	lärare	0	0
Han rånade en gammal dam.	Hän ryösti vanhan naisen.	dam	0	0
Det springer en mus runt i rummet.	Hiiri juoksee ympäri huonetta.	springer	0	0
Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	evigt	0	0
Det är kallt.	Tuo on kylmä.	kallt	0	0
När såg du henne senast?	Milloin näit hänen viimeksi?	senast	0	0
Det var snudd på otänkbart att pojken skulle stjäla.	Oli melkein mahdotonta ajatella että poika varastaisi.	stjäla	0	0
Detta är reglerna.	Nämä ovat säännöt.	reglerna	0	0
Du måste pusta ut ett slag.	Sinun täytyy hengähtää.	slag	0	0
Du förändras aldrig.	Sinä et muutu koskaan.	förändras	0	0
Min tv slutade fungera.	Televisioni lakkasi toimimasta.	fungera	0	0
Skåda inte given häst i munnen.	Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	häst	0	0
Jag för dem till Kate.	Vien heidät Katen luo.	kate	0	0
Jag har bröder.	Minulla on veljiä.	bröder	0	0
Låt oss diskutera problemet med dem.	Keskustellaan siitä ongelmasta heidän kanssaan.	diskutera	0	0
Jag gömmer mig.	Olen piilossa.	gömmer	0	0
Tom är rolig.	Tomi on hauska.	rolig	0	0
Jag kan inte bli inblandad.	En voi sekaantua asiaan.	inblandad	0	0
Tom undrade om Maria tyckte om att simma.	Tomi pohti, että mahtoikohan Maria pitää uimisesta.	maria	0	0
Svaret är inte korrekt.	Vastaus ei ole oikein.	svaret	0	0
Ingen orsak.	Eipä kestä.	orsak	0	0
De två männen anklagade varandra för brottet.	Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	männen	0	0
Han har två bilar.	Hänellä on kaksi autoa.	bilar	0	0
Tugga maten ordentligt.	Pureskele ruokasi huolella.	ordentligt	0	0
Snabbare!	Nopeampaa!	snabbare	0	0
Hon är en person som kan konsten att vända motgång till framgång.	Hän on henkilö, joka osaa keinot kääntää vastoinkäymiset onnistumisiksi.	vända	0	0
Jag hoppas att alla dina drömmar går i uppfyllelse.	Minä toivon, että kaikki sinun unelmasi toteutuvat.	drömmar	0	0
Skulle du vilja presentera dig lite kort?	Esittelisitkö itsesi lyhyesti?	presentera	0	0
Hon har köpt en ny dator.	Hän on ostanut uuden tietokoneen.	köpt	0	0
Den nuvarande regeringen har många problem.	Nykyisellä hallituksella on monia ongelmia.	regeringen	0	0
Enligt Tom begick Mary självmord.	Tomin mukaan Mari tappoi itsensä.	självmord	0	0
Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	Washington D.C.:ssä on Ruotsin suurlähetystö.	washington	0	0
Jag vill verkligen inte lämna barnen ensamma nu.	En halua todellakaan jättää lapsia yksin nyt.	ensamma	0	0
Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	Olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.	rik	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	form	0	0
Kolumbus fann Amerika år 1492.	Kolumbus löysi Amerikan vuonna 1492.	amerika	0	0
Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	bestämt	0	0
Han är en släkting till Adam.	Hän on Aatamin sukulainen.	adam	0	0
Guld är mycket tyngre än vatten.	Kulta on paljon painavampi kuin vesi.	guld	0	0
Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	Voisitko muuttaa tämän listan aakkosjärjestykseen?	listan	0	0
De är poliser.	He ovat poliiseja.	poliser	0	0
Du har inget bra minne.	Sinulla ei ole hyvä muisti.	minne	0	0
Trots det här missförståndet hoppas jag att vårt förhållande ska förbli som förut.	Toivon että tästä väärinkäsityksestä huolimatta meidän välimme säilyvät ennallaan.	förhållande	0	0
Låt oss se om Tom bor på det här hotellet.	Katsotaanpa asuuko Tom tässä hotellissa.	hotellet	0	0
Jag kan inte kontrollera Tom.	En voi kontrolloida Tomia.	kontrollera	0	0
Taket på huset läcker.	Talon katto vuotaa.	taket	0	0
Sådant händer ju ibland.	Sellaista sattuu joskus.	sådant	0	0
Om jag bara hade bett om ditt råd.	Kunpa olisin kysynyt neuvoasi.	bett	0	0
Tom tog ruskan i handen och började jaga katten med den som vapen.	Tom nappasi karahkan käteensä ja lähti jahtaamaan kissaa se aseenaan.	jaga	0	0
Sex stycken brinner.	Kuusi kappaletta palaa.	stycken	0	0
Glöm inte att aspirera konsonanterna k, p och t när du talar svenska.	Älä unohda aspiroida konsonantteja k, p ja t, kun puhut ruotsia.	t	0	0
Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	Hän on vasta kaksikymmentäkuusivuotias ja johtaa jo useita yrityksiä.	driver	0	0
Hon ser vacker och frisk ut.	Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.	frisk	0	0
Amy, du borde gifta dig med honom.	Amy, sinun pitäisi mennä naimisiin hänen kanssaan.	amy	0	0
Jag hängde tavlan på väggen.	Ripustin taulun seinälle.	väggen	0	0
I går höll jag ett tal på ett bröllop.	Pidin eilen puheen häissä.	bröllop	0	0
Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	Kolikon toista puolta kutsutaan nimellä 'kruuna' ja toista nimellä 'klaava'.	ena	0	0
Av finländarna är cirka 4,9 procent finlandssvenskar, det vill säga personer med svenska som modersmål.	Suomalaisista noin 4,9 prosenttia on suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia.	procent	0	0
"Men jag vill inte skiljas", sluddrade Tom med gråten i halsen, men Mary slog bara dövörat till.	”Mutta en minä halua erota”, sopersi Tom itku kurkussa, mutta Mari ei lotkauttanut korvaansakaan.	halsen	0	0
Min farbror bor i New York City.	Setäni asuu New Yorkissa.	city	0	0
Jag har letat efter Andy. Vet du var han är?	Etsin Andya. Tiedätkö missä hän on?	andy	0	0
Desto mer jag tänker på det, desto mindre tycker jag om det.	Mitä enemmän ajattelen asiaa, sitä vähemmän pidän siitä.	desto	0	0
Den här personen bor inte här.	Tämä henkilö ei asu täällä.	personen	0	0
Du har vita tänder.	Sinulla on valkoiset hampaat.	tänder	0	0
Tom är farlig.	Tom on vaarallinen.	farlig	0	0
Jag tror att du är färdig.	Luulen sinun olevan valmis.	färdig	0	0
Äter du kött eller är du vegetarian?	Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	kött	0	0
Var du i armén?	Olitko armeijassa?	armén	0	0
Var snäll och lämna mig ifred.	Jättäisitkö minut rauhaan.	ifred	0	0
Han är ingen vanlig sångare.	Hän ei ole mikään tavallinen laulaja.	vanlig	0	0
Får jag lov?	Saanko luvan?	lov	0	0
Bastun är varm, ifall någon vill gå.	Sauna on lämmin, jos joku haluaa mennä.	varm	0	0
Och så levde han lycklig i alla sina dagar.	Ja niin hän eli onnellisena päiviensä päähän asti.	levde	0	0
Varje person betalade tusen dollar.	Jokainen maksoi tuhat dollaria.	betalade	0	0
Hon gav mig en gåva.	Hän antoi minulle lahjan.	gåva	0	0
"Vad för slags modus är eventiv?" "Fråga Tom, han skulle antagligen veta."	”Millainen tapaluokka on eventiivi?” ”Kysy Tomilta, hän tietäneisi.”	antagligen	0	0
Strävan efter sanning är beundransvärd.	Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	sanning	0	0
Han gifte sig med en skådespelerska.	Hän nai näyttelijättären.	gifte	0	0
De bor i en liten by i England.	He asuvat pienessä kylässä Englannissa.	england	0	0
Han försov sig så ofta att han till slut fick sparken.	Hän nukkui pommiin niin usein, että sai lopulta potkut.	sparken	0	0
Vems cykel är det här?	Kenen tämä polkupyörä on?	vems	0	0
Varför köpa en ny mobil när din gamla fortfarande fungerar?	Miksi ostaisit uuden kännykän kun sinun vanhakin kännykkäsi toimii edelleen?	mobil	0	0
Vem sålde dig den här bilen?	Kuka myi sinulle tämän auton?	sålde	0	0
Hela bordet tystnade när det hoppade en groda ur munnen på Tom.	Koko pöytä hiljeni, kun Tomi päästi sammakon suustaan.	munnen	0	0
Jag struntar hellre i skolan och spelar tv-spel istället.	Mieluummin jätän koulun väliin ja pelaan tv-pelejä sen sijaan.	struntar	0	0
Vem förstörde det här?	Kuka rikkoi tämän?	förstörde	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	fria	0	0
Jag använder dator.	Käytän tietokonetta.	dator	0	0
Jag växte upp på landet.	Kasvoin maaseudulla.	växte	0	0
Stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka.	Ranta on ihanteellinen paikka lapselle leikkiä.	stranden	0	0
Var finns närmaste hotell?	Missä lähin hotelli on?	hotell	0	0
Jag kan inte hantera det här.	En voi käsitellä tätä.	hantera	0	0
Sysslar du med någon sport?	Puuhaatko jonkin urheilun parissa?	sysslar	0	0
Tom lagar pyttipanna.	Tomi tekee pyttipannua.	lagar	0	0
Jag är Alan Tate, Terry Tates son.	Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	alan	0	0
Jag tror inte på magi.	En usko taikuuteen.	magi	0	0
Han deltog i mötet.	Hän osallistui tapaamiseen.	mötet	0	0
Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	Menen mieluummin jalan kuin odotan seuraavaa linja-autoa.	föredrar	0	0
Den där kameran tillhör mig.	Tuo kamera kuuluu minulle.	kameran	0	0
Markku steg på tåget.	Markku nousi junaan.	tåget	0	0
Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	Hänen puhuessaan kuului laukaus.	skott	0	0
Den är liknande.	Se on samanlainen.	liknande	0	0
Män är svin.	Miehet ovat sikoja.	svin	0	0
Det är roligt att umgås med honom.	Hänen kanssaan on hauska viettää aikaa.	umgås	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	strid	0	0
Ön Olkiluoto ligger i Satakunta, i Euraåminne kommun.	Olkiluodon saari sijaitsee Satakunnassa, Eurajoen kunnassa.	ön	0	0
Tryck inte på den här knappen.	Älä paina tätä nappia.	tryck	0	0
Mamma, jag har inte tagit min medicin.	Äiti, minä en ole ottanut lääkkettäni.	medicin	0	0
Jag avskyr det här spelet.	Inhoan tätä peliä.	spelet	0	0
Lyssna noga!	Kuuntele tarkasti!	noga	0	0
Kate och Brian diskuterar målningen.	Kate ja Brian keskustelevat maalauksesta.	brian	0	0
Är Tom fortfarande vaken?	Onko Tom vielä hereillä?	vaken	0	0
Jag börjar så sakta tycka om Ken.	Alan vähitellen pitää Kenistä.	sakta	0	0
Vår skola ligger på andra sidan floden.	Koulumme on joen toisella puolella.	skola	0	0
Jag har inga hemligheter för dig.	Minulla ei ole sinulta mitään salattavaa.	hemligheter	0	0
Jag är i San Diego och ni bara måste komma och hälsa på mig!	Olen San Diegossa ja teidän pitää vain tulla tervehtimään minua.	san	0	0
Jag tittade på matchen från början till slut.	Katsoin pelin alusta loppuun.	matchen	0	0
"Vart ska du åka och fira midsommar?" "Jag tänkte stanna i Helsingfors."	"Mihin aiot mennä viettämään juhannusta?" "Ajattelin jäädä Helsinkiin."	fira	0	0
Bob har många böcker på sitt rum.	Bobilla on monia kirjoja huoneessaan.	böcker	0	0
Han liknar sin pappa.	Hän muistuttaa iskäänsä.	liknar	0	0
Drick medicinen.	Juo lääkkeesi.	drick	0	0
Efter en stressig jobbvecka kan det vara svårt att koppla av.	Rasittavan työviikon jälkeen voi olla vaikea rentoutua.	koppla	0	0
Tvinga mig inte att göra det här.	Älä pakota minua tekemään tätä.	tvinga	0	0
Jag är inte det minsta orolig.	En ole vähintäkään levoton.	minsta	0	0
Den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet Näverdokument 292, som upphittats nära Novgorod. Det är uppenbarligen något slags besvärjelse, eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil”.	Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".	text	0	0
Håll mun!	Suu kiinni!	mun	0	0
Räven gömde sig i ett ihåligt träd.	Kettu piiloutui onttoon puuhun.	träd	0	0
Jag behöver en anteckningsbok för att föra mina anteckningar.	Tarvitsen muistikirjan tehdäkseni muistiinpanojani.	föra	0	0
Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	Hän omistaa mukavan pienen kaupan Vanhassa kaupungissa.	affär	0	0
Tack så mycket för att ni bjöd in mig.	Kiitoksia paljon, että kutsuitte minut mukaan.	bjöd	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	situationen	0	0
Vissa kvinnor rakar inte benen.	Toiset naiset eivät ajele säärikarvojaan.	benen	0	0
Hon slog an en ton på gitarren.	Hän näppäili sävelen kitarasta.	an	0	0
Jag har inga planer för helgen.	Minulla ei ole suunnitelmia viikonlopuksi.	helgen	0	0
Hjärnan är bara en komplex maskin.	Aivot ovat vain monimutkainen kone.	hjärnan	0	0
Mor stannade i bilen medan far handlade.	Äiti pysyi autossa, kun isä kävi kaupassa.	stannade	0	0
Le.	Hymyilkää.	le	0	0
Alice log.	Liisa hymyili.	alice	0	0
Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	Hän jäi lyömättömäksi koko uransa ajan.	karriär	0	0
Explosionen skakade hela byggnaden.	Räjähdys vavisutti koko rakennusta.	byggnaden	0	0
Den här rätten smakar lite vitlök.	Tämä ateria maistuu vähän valkosipulilta.	rätten	0	0
Jag reser ofta.	Matkustan usein.	reser	0	0
Han drunknade i floden.	Hän hukkui jokeen.	floden	0	0
Yoshio sade att han kan betala upp till 15 000 yen för ett par nya korgbollsskor, men jag anser att det är för mycket.	Yoshio sanoi maksavansa vaikka 15 000 jeniä uudesta parista koripallokenkiä, mutta minusta se oli kovin kallista.	anser	0	0
Låt oss klä granen.	Koristellaan joulukuusi.	klä	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	sker	0	0
En miljon är ett sjusiffrigt tal.	Miljoona on seitsennumeroinen luku.	miljon	0	0
Kommer ni att vänta på oss på stationen?	Odotatteko meitä asemalla?	stationen	0	0
Har Tom redan åkt?	Onko Tom jo lähtenyt?	åkt	0	0
Tom försökte få Mary att skratta.	Tom yritti saada Maryn nauramaan.	skratta	0	0
En mer egoistisk människa får man söka efter.	Egoistisempaa ihmistä saa hakea.	söka	0	0
Jag måste förstöra det här bandet.	Minun täytyy tuhota tämä nauha.	bandet	0	0
Han ville gifta sig omedelbart.	Hän halusi mennä hetimiten naimisiin.	omedelbart	0	0
Detta är ett mycket glesbefolkat område.	Tämä on hyvin harvaanasuttua aluetta.	område	0	0
Folk älskar frihet.	Kansa rakastaa vapautta.	frihet	0	0
Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	Ei ole enää selvää mihin yhteiskunta loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa.	privat	0	0
Du har rätt. Jag tar en taxi.	Olet oikeassa. Menen taksilla.	taxi	0	0
Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	Olemme kaikki terveitä, mistä olemme todella onnellisia.	glada	0	0
Var är väskan?	Missä on laukku?	väskan	0	0
Gud skapade världen på sex dagar.	Jumala loi maan kuudessa päivässä.	skapade	0	0
Skrattar bäst som skrattar sist.	Se parhaiten nauraa, joka viimeksi nauraa.	skrattar	0	0
Hans tal fångade vår uppmärksamhet.	Hänen puheensa vangitsi huomiomme.	uppmärksamhet	0	0
Han kände sig obekväm i sin fars närvaro.	Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.	fars	0	0
Du borde ha avvisat ett sådant orättvist förslag.	Sinun olisi pitänyt torjua sellainen epäoikeudenmukainen ehdotus.	förslag	0	0
Båten syns fortfarande.	Laiva on vielä näkyvissä.	syns	0	0
Han är konstig ibland.	Hän on joskus kummallinen.	konstig	0	0
Det är just inget som har förändrats.	Ei ole juuri mikään muuttunut.	förändrats	0	0
Samkönade äktenskap legaliserades förra året.	Samansukupuolisten avioliitto laillistettiin viime vuonna.	äktenskap	0	0
Han verkar inte ha vetat det.	Hän ei vaikuta tienneen sitä.	vetat	0	0
Grafen är 200 gånger starkare än stål.	Grafeeni on kaksisataa kertaa terästä vahvempaa.	starkare	0	0
Jag har så bråttom att jag inte kan hjälpa er.	Minulla on niin kiire, etten voi auttaa Teitä.	bråttom	0	0
Denna dörr är inte låsbar.	Tätä ovea ei voi lukita.	dörr	0	0
Alkohol löser inga problem.	Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia.	löser	0	0
Hur ofta tvättar du håret?	Kuinka usein peset hiuksesi?	håret	0	0
Han tycker inte om fisk.	Hän ei pidä kalasta.	fisk	0	0
Vi har diskuterat det här problemet nyligen.	Olemme keskustelleet tästä ongelmasta äskettäin.	nyligen	0	0
Hästen hoppar.	Se hevonen hyppää.	hoppar	0	0
Jag äger den här affären.	Omistan tämän kaupan.	affären	0	0
Jag kunde inte hindra Tom.	En voinut estää Tomia.	hindra	0	0
Vare sig den är vit eller svart så är en katt som fångar möss en bra katt.	Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.	fångar	0	0
Tjena!	Morjes!	tjena	0	0
Is smälter till vatten.	Jää sulaa vedeksi.	is	0	0
Tom saknas.	Tomi puuttuu.	saknas	0	0
Hon vaknar.	Hän herää.	vaknar	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	blodet	0	0
Kyss mig.	Suudelkaa minua.	kyss	0	0
Det här inte till nytta för någon.	Tämä ei ole kenellekään hyödyksi.	nytta	0	0
Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer längre.	Kuukauden, parin päästä et muista enää sellaisia pieniä yksityiskohtia.	sådana	0	0
Filmen fick mig att gråta.	Elokuva sai minut itkemään.	gråta	0	0
Jag måste få ordning i skallen.	Minun täytyy saada pääni kuntoon.	skallen	0	0
Det här trädet är inte ens i närheten av att vara det högsta i socknen.	Tämä puu ei ole likikään korkein tässä pitäjässä.	högsta	0	0
Han förklarade sin situation för mig.	Hän selitti tilanteensa minulle.	situation	0	0
De lät mig välja en present.	He antoivat minun valita lahjan.	present	0	0
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	Opimme asioita antiikin Roomasta ja Kreikasta.	rom	0	0
Jag släppte in katten i mitt rum.	Minä päästin kissan sisään huoneeseeni.	släppte	0	0
Vad oroar du dig för?	Mistä olet huolissasi?	oroar	0	0
Den närmar sig med stormsteg.	Se lähestyy harppauksin.	närmar	0	0
Han kan inte ha tappat bort sina nycklar.	Hän ei ole voinut kadottaa avaimiaan.	tappat	0	0
Bussen var full.	Bussi oli täynnä.	bussen	0	0
Jag föreslår honom till ordförande oavsett om du är för det eller inte.	Ehdotan häntä puheenjohtajaksi huolimatta siitä, oletko puolesta tai vastaan.	föreslår	0	0
Barn dricker mer vatten, äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna.	Lapset juovat enemmän vettä, syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset.	luft	0	0
Jag tappade bort min väska på väg till skolan.	Kadotin laukkuni matkalla kouluun.	väska	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	Tanskan ja Ruotsin välinen silta on melkein viisikymmentä kilometriä pitkä.	mil	0	0
Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	tusentals	0	0
Jag hårdkokte ett ägg.	Keitin munan kovaksi.	ägg	0	0
Jag gick till banken.	Menin pankkiin.	banken	0	0
Jag är utan skuld.	Olen syytön.	skuld	0	0
De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	Kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta Kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.	undvika	0	0
Stöd hbtq-personers rättigheter!	Tukekaa HLBT-henkilöiden oikeuksia!	stöd	0	0
Du måste inte bestämma dig just nu.	Sinun ei tarvitse päättää juuri nyt.	bestämma	0	0
Han är misstänkt för stöld.	Hän on epäiltynä varkaudesta.	misstänkt	0	0
Den långa resan förvärrade hennes skada.	Pitkä matka pahensi hänen vammaansa.	resan	0	0
Jag missade mitt tillfälle.	Menetin tilaisuuteni.	tillfälle	0	0
Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	Tiedustelisin tuon ikkunassa olevan mallin hintaa.	priset	0	0
Det har slutat regna.	Sade on loppunut.	slutat	0	0
Den sitter på ert bord.	Se on teidän pöydällänne.	bord	0	0
Offret låg med ansiktet ned i mattan.	Uhri makasi kasvot alaspäin matolla.	offret	0	0
Jag kommer att sakna dig.	Tulen ikävöimään sinua.	sakna	0	0
Från min stugbrygga är det inte så tokig utsikt över sjön.	Mökkilaituriltani ei ole hullummat näköalat järvelle.	tokig	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	Tilasin kaksi pizzaa netin kautta.	via	0	0
Enligt tidningen ska det snöa imorgon.	Sanomalehden mukaan huomenna sataa lunta.	tidningen	0	0
Jag trodde att ni skulle tycka om den.	Luulin, että pitäisitte siitä.	tycka	0	0
De är på god fot med sina grannar.	He ovat hyvissä väleissä naapuriensa kanssa.	fot	0	0
Tom är besviken.	Tom on pettynyt.	besviken	0	0
Tom bröt samtalet.	Tom katkaisi puhelun.	samtalet	0	0
Det är våld överallt.	Kaikkialla on väkivaltaa.	våld	0	0
Ett egendomligt ljud fick henne att kliva ur sängen.	Omituinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.	ljud	0	0
Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	Hänen ainoa vapaa-ajan harrastuksensa on kerätä postimerkkejä.	samla	0	0
Hon har inga fiender.	Hänellä ei ole lainkaan vihollisia.	fiender	0	0
Blomman är röd.	Kukka on punainen.	röd	0	0
Tom blev väldigt tagen av att Mary kom ihåg hans födelsedag.	Tom oli todella otettu siitä, että Mari muisti hänen syntymäpäivänsä.	födelsedag	0	0
Stormar drabbar sällan området och folk reagerade troligen inte.	Myrsky koettelee harvoin aluetta ja ihmiset todennäköisesti eivät reagoineet.	troligen	0	0
Emily skriver ett brev.	Emily kirjoittaa kirjeen.	emily	0	0
Det är en lögn.	Se on vale.	lögn	0	0
Hon påminner särskilt om sin mor.	Hän muistuttaa äitiään erittän paljon.	påminner	0	0
Var ligger toaletten?	Missä vessa sijaitsee?	toaletten	0	0
Jag kan inte kontakta Tom.	En voi ottaa Tomiin yhteyttä.	kontakta	0	0
Hej allihopa!	Hei kaikki!	allihopa	0	0
Bastun är varm, ifall någon vill gå.	Sauna on lämmin, jos joku haluaa mennä.	ifall	0	0
Jag tror att det är omöjligt att förneka detta faktum.	Luulen että on mahdotonta kieltää tuo totuus.	faktum	0	0
Sådana här starka laserpekare är förbjudna på allmän plats.	Sellaiset voimakkaat laserosoittimet on kielletty yleisillä paikoilla.	starka	0	0
I vilken klass går din lillasyster då?	Mitä luokkaa pikkusisaresi sitten käy?	klass	0	0
Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	Nyt saat kuulla salaisuuteni. Se on hyvin yksinkertainen: Vain sydän näkee kunnolla. Tärkeintä ei näe silmin.	viktigaste	0	0
Jag drack kaffe.	Join kahvia.	drack	0	0
Sex personer återvänder.	Kuusi henkeä tulee takaisin.	återvänder	0	0
Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	systemet	0	0
Den här byggnaden är gjord av sten.	Tämä rakennus on tehty kivestä.	sten	0	0
Hon hoppade på tåget.	Hän hyppäsi junaan.	hoppade	0	0
Han blev tilldelad en ansvarsfull position.	Hänelle annettiin vastuullinen asema.	position	0	0
Det var inte förrän igår jag fick nyheterna.	Kuulin uutiset vasta eilen.	nyheterna	0	0
Jag stänger garaget.	Minä suljen sen autotallin.	stänger	0	0
Långa kjolar är på modet.	Pitkät hameet ovat muodissa.	långa	0	0
Finns det reserverade platser på tåget?	Onko junassa varattuja paikkoja?	platser	0	0
Varför lyser kattögon i mörkret?	Miksi kissojen silmät kiiluvat pimeässä?	mörkret	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Leikkaa tomaatista viipaleita ja asettele ne kauniisti lautaselle.	skär	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	vis	0	0
Jag fick ta en veckas semester.	Sain ottaa viikon verran lomaa.	semester	0	0
Hon var inte snabb nog.	Hän ei ollut tarpeeksi nopea.	snabb	0	0
Jag måste göra klart läxan innan middagen.	Minun täytyy tehdä läksyt valmiiksi ennen päivällistä.	middagen	0	0
Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma ihåg hennes adress.	Kuinka paljon yritänkään, en saa mieleeni hänen osoitettaan.	adress	0	0
Orkar du lyfta den här lådan?	Jaksatko nostaa tämän laatikon?	orkar	0	0
Har du sett grisen? Den tycks ha rymt från stian.	Oletko nähnyt porsasta? Se tahtoo karkailla lätistä.	tycks	0	0
Vad skrämde dig?	Mikä pelotti sinut?	skrämde	0	0
Som tur är har jag tillgång till ett enastående bibliotek.	Onneksi minulla on käytössä mahtava kirjasto.	tillgång	0	0
Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	En muista täsmälleen mihin laitoin ne avaimet.	nycklarna	0	0
Pojken kastar en sten.	Poika heittää kiven.	kastar	0	0
Du borde ha hållit det hemligt.	Sinun olisi pitänyt pitää se salaisena.	hållit	0	0
Han var stum av rädsla.	Hän oli pelosta mykkänä.	rädsla	0	0
Den här boken duger.	Tämä kirja kelpaa.	duger	0	0
Tom undrade om Maria tyckte om att simma.	Tomi mietti, että pitiköhän Maria uimisesta.	undrade	0	0
Tom tar en promenad varje eftermiddag.	Tom käy kävelyllä joka iltapäivä.	eftermiddag	0	0
Hon är varken rik eller känd.	Hän ei ole rikas eikä kuuluisa.	känd	0	0
Det skadade hans anseende.	Se vahingoitti hänen mainettaan.	skadade	0	0
Få saker ger oss så mycket nöje som musik.	Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	nöje	0	0
Det är mörkt här.	Täällä on pimeää.	mörkt	0	0
Nuförtiden verkar alla vara lyckliga.	Nykyään kaikki vaikuttavat onnellisilta.	lyckliga	0	0
Jag skulle vilja åka till Frankrike någon gång.	Haluaisin matkustaa Ranskaan joskus.	frankrike	0	0
Såhär mot våren kan man efter vintern få syn på ett märkligt ljusfenomen på himlen. Vissa kallar det för sol.	Näin keväisin taivaalla voi havaita talven jälkeen oudon valoilmiön. Toiset sanovat sitä auringoksi.	märkligt	0	0
Företaget vill anställa 20 personer.	Yhtiö aikoo pestata 20 uutta henkilöä.	företaget	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	armé	0	0
Mitt skägg växer snabbt.	Partani kasvaa nopeasti.	växer	0	0
Det är en svår fråga.	Hankala sanoa juuta tai jaata.	svår	0	0
Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	hittades	0	0
Någon svarade.	Joku vastasi.	svarade	0	0
Tar du mig för fyrtio? Du missar rejält!	Pidätkö minua nelikymppisenä? Erehdyt melkoisesti!	missar	0	0
Detta är hans enda möjlighet.	Tämä on hänen ainoa mahdollisuutensa.	möjlighet	0	0
Fönstret är öppet.	Se ikkuna on avoinna.	öppet	0	0
Jag har tre hundar, varav den ena är hane och de två andra tikar.	Minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	hundar	0	0
Hur håller du dig sådär lugn?	Miten sinä pysyt noin rauhallisena?	sådär	0	0
Tom är professor i kemi.	Tommi on kemian professori.	professor	0	0
Han bygger en bro.	Hän rakentaa siltaa.	bygger	0	0
Jag har saknat er, barn.	Mulla oli teitä ikävä, lapsoset.	saknat	0	0
Dagarna blir allt längre.	Päivät pitenevät ja pitenevät.	dagarna	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Hän piti tarjouksen hyväksymistä järkevänä.	acceptera	0	0
Ni blev lurade.	Teitä petkutettiin.	lurade	0	0
En and simmade i vassen.	Sorsa ui kaislikossa.	and	0	0
Tvätta dig.	Peseydy.	tvätta	0	0
Tomi fick känna mej trygg.	Tomi saa oloni turvalliseksi.	mej	0	0
Det här är löjligt!	Tämä on naurettavaa!	löjligt	0	0
Förhandlingarna med EU misslyckades, därför att Storbritannien bara ville plocka russinen ur kakan.	Neuvottelut EU:n kanssa epäonnistuivat, koska Iso-Britannia halusi vain poimia rusinat pullasta.	plocka	0	0
Ormar äcklar Lisa.	Käärmeet inhottavat Liisaa.	lisa	0	0
För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	dölja	0	0
Min mamma var väldigt förvånad.	Äitini oli kovasti yllättynyt.	förvånad	0	0
Kontakt med numret ni har valt fås ej.	Valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä.	numret	0	0
Jag sa till kungen: ers majestät, snälla förlåt mig!	Sanoin kuninkaalle: ”Teidän majesteettinen, suottehan minulle anteeksi!”	majestät	0	0
Detta kök är otroligt svårt att jobba i, då det helt och hållet saknar avställningsyta.	Tässä keittiössä on uskomattoman vaikea työskennellä, koska siitä kokonaan puuttuu laskutila.	hållet	0	0
Barnuppfostran är en hård uppgift.	Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	hård	0	0
Jag har letat efter Andy. Vet du var han är?	Etsin Andya. Tiedätkö missä hän on?	letat	0	0
Jag kan inte föreställa mig ett liv utan dig.	En voi kuvitella elämää ilman sinua.	föreställa	0	0
Han kastade ut mig ur huset.	Hän heitti minut ulos talosta.	kastade	0	0
Jag känner mig lite svag idag.	Tunnen itseni tänään hieman heikoksi.	svag	0	0
De gick arm i arm i parken.	He kulkivat käsi kädessä puistossa.	arm	0	0
Du borde ha hållit det hemligt.	Sinun olisi pitänyt pitää se salaisena.	hemligt	0	0
Skulle du kunna låta mig fundera ett tag?	Voisitko antaa minun miettiä vähän aikaa?	fundera	0	0
Deras trädgård är full av väldigt vackra blommor året runt.	Heidän puutarhansa on täynnä todella kauniita kukkia vuoden ympäri.	blommor	0	0
Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	Hän löysi sormuksen, jonka oli kadottanut matkan aikana.	ringen	0	0
Jag går till arbetet varje dag.	Kävelen töihin joka päivä.	arbetet	0	0
När jag blir stor, så gifter jag mig med Tom.	Isona menen Tomin kanssa naimisiin.	gifter	0	0
Jag sjunger en sång.	Minä laulan laulun.	sjunger	0	0
I går vaknade jag tidigt.	Eilen heräsin aikaisin.	vaknade	0	0
Han hittade inte det, som han sökte efter.	Hän ei löytänyt sitä mitä haki.	sökte	0	0
Mor stannade i bilen medan far handlade.	Äiti pysyi autossa, kun isä kävi ostoksilla.	handlade	0	0
Blev Tom mördad?	Murhattiinko Tom?	mördad	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	dagens	0	0
De här sakerna tillhör inte mig.	Nämä asiat eivät kuulu minulle.	sakerna	0	0
Läs det igen.	Lue se taas.	läs	0	0
När de möter varandra, grälar de utan undantag.	Kun he tapaavat toisensa, riitelevät he poikkeuksetta.	möter	0	0
Det där finska godiset ska smaka tjära.	Tuo suomalainen karkki maistuu kuulemma tervalta.	smaka	0	0
De rika är inte alltid lyckliga.	Rikkaat eivät ole aina onnellisia.	rika	0	0
Pojkarna och flickorna leker i trädgården.	Pojat ja tytöt leikkivät puutarhassa.	flickorna	0	0
Tom är van att ta snabba beslut.	Tuomo on tottunut päättämään nopeasti.	snabba	0	0
Är det en fälla?	Onko se ansa?	fälla	0	0
Han bär kläder i kinesisk stil.	Hän pitää kiinalaistyylisiä vaatteita.	stil	0	0
Jag avskyr karaoke.	Inhoan karaokea.	avskyr	0	0
Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	städa	0	0
Ditt pass finns nu att hämta ut.	Passisi on nyt noudettavissa.	pass	0	0
Kärleken är blind.	Rakkaus on sokea.	kärleken	0	0
Han flög upp.	Hän kimposi pystyyn.	flög	0	0
Fokusera.	Keskitä.	fokusera	0	0
Varför är alla så tysta?	Miksi kaikki ovat niin hiljaa?	tysta	0	0
Vi bor inte i länder, vi bor i våra språk. Det är ditt hem, där och ingen annanstans.	Emme asu maissa vaan kielissämme. Siellä on kotisi, ei missään muualla.	annanstans	0	0
Fienden förstörde många av våra skepp.	Vihollinen tuhosi monta laivaamme.	fienden	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	Grodan ja minä arvailimme vuoron perään mikä salainen resepti oli.	hemliga	0	0
Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	Tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita.	kilometer	0	0
Lås dörren!	Pane ovi lukkoon!	lås	0	0
Gråter ni?	Itkettekö te?	gråter	0	0
Pojken höll valpen mot sitt bröst.	Poika piteli pentua rintaansa vasten.	bröst	0	0
Den här klubben har femtio medlemmar.	Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	klubben	0	0
Jag går ut och leker. Följer du med?	Menen ulos leikkimään. Tuletko mukaan?	leker	0	0
Två plus två är lika med fem.	Kaksi plus kaksi on yhteensä viisi.	plus	0	0
Polisen hann ifatt honom.	Poliisi saavutti hänet.	hann	0	0
Hämnd är den bästa hämnden.	Kosto on paras kosto.	hämnd	0	0
Han njöt i fulla drag.	Hän nautti täysin siemauksin.	fulla	0	0
Jag läste din rapport.	Luin raporttisi.	rapport	0	0
Jag har en assistent.	Minulla on assistentti.	assistent	0	0
Marys farmor har inga tänder.	Maryn isänäidillä ei ole lainkaan hampaita.	farmor	0	0
Han är min fiende.	Hän on viholliseni.	fiende	0	0
Han gifte sig med en viss skådespelerska.	Hän meni naimisiin erään näyttelijän kanssa.	viss	0	0
Herr Wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger.	Herra Wilson pakotti meidät toistamaan virkkeen useita kertoja.	tvingade	0	0
Spara det till senare.	Säästä se myöhemmäksi.	spara	0	0
Bollen träffade Tom mitt i skrevet.	Pallo osui Tomia munille.	bollen	0	0
Du råkar inte veta var den är, eller?	Et taida tietää missä se on, vai mitä?	råkar	0	0
Det är ovanligt.	Se on epätavallista.	ovanligt	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	förlåta	0	0
Tom talar egentligen inte alls mycket franska.	Tom ei oikeastaan puhu paljonkaan ranskaa.	franska	0	0
Det låter bekant.	Se kuulostaa tutulta.	bekant	0	0
Det här smakar faktiskt inte så illa.	Tämä ei oikeastaan maistu hullummalta.	smakar	0	0
Det här är Toms kniv.	Tämä on Tomin puukko.	kniv	0	0
Min katt dog i går.	Kissani kuoli eilen.	katt	0	0
Jag vill förändra världen.	Haluan muuttaa maailmaa.	förändra	0	0
Jag började inse, att jag hade missförstått honom.	Aloin tajuta, että olin ymmärtänyt hänet väärin.	inse	0	0
Jag fyller sexton i september.	Minä täytän kuusitoista syyskuussa.	fyller	0	0
Jag höll tal i går på bröllopet.	Pidin eilen puheen häissä.	bröllopet	0	0
Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	Mari yritti hamuilla käsikopelolla tiensä ulos pimeästä kellarista, mutta löi päänsä kattoparruun ja pökertyi.	källaren	0	0
Hans mage skriker.	Hänen vatsansa murisee.	skriker	0	0
Vet du vad han gillar för färg?	Tiedätkö mistä väristä hän pitää?	färg	0	0
Jag gick vilse i skogen.	Eksyin metsään.	vilse	0	0
Vilken har du valt?	Minkä olet valinnut?	valt	0	0
Jag vill inte bli vuxen.	Minä en halua kasvaa aikuiseksi.	vuxen	0	0
Jag drack en kopp kaffe på ett café i Stockholm.	Join kahvikupillisen kahvilassa Tukholmassa.	kopp	0	0
Jag arbetade.	Minä työskentelin.	arbetade	0	0
Dörren är låst.	Se ovi on lukossa.	låst	0	0
Eftersom varorna Ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen.	Koska tavarat joista te velotatte eivät olleet virheettömiä, emme tule maksamaan laskua.	perfekta	0	0
Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	Minusta tuntuu siltä, että sen nettikaupan sivusto on käännetty Google-kääntäjällä.	översatt	0	0
Jag förväntar mig ingenting.	En odota mitään.	förväntar	0	0
I Europa finns det ett gammalt talesätt: "Ett äpple om dagen håller doktorn borta från magen".	Euroopassa on vanha sanonta: »Omena päivässä pitää lääkärin poissa.»	magen	0	0
De kallar den här planeten för ”jorden”.	Tätä planeettaa kutsutaan "maaksi".	planeten	0	0
Kanske märker du en dag att du saknar mig.	Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	märker	0	0
Jag är tacksam över att jag har kunnat koppla av lite.	Olen kiitollinen kun olen voinut rentoutua hieman.	tacksam	0	0
Vadan denna panik?	Mistä tämä paniikki?	panik	0	0
Tom kan inte sjunga höga A.	Tom ei pysty laulamaan korkeata A:ta.	höga	0	0
Jag tror inte att det är nödvändigt.	En usko sen olevan välttämätöntä.	nödvändigt	0	0
Du har bara tre alternativ.	Sinulla on vain kolme vaihtoehtoa.	alternativ	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	ledde	0	0
Hur säger man ”adjö” på tyska?	Miten sanotaan ”näkemiin” saksaksi?	tyska	0	0
Har du kollat om vi har något bröd i frysen?	Oletko katsonut onko meillä leipää pakastimessa.	kollat	0	0
Vinden blåser från öst.	Tuulee idästä.	vinden	0	0
För tillfället har jag inte nog med pengar.	Minulla ei juuri nyt ole tarpeeksi rahaa.	tillfället	0	0
Skulle du kunna sänka musiken?	Laittaisitko musiikkia pienemmälle?	musiken	0	0
Var still.	Ole hiljaa.	still	0	0
Igår var det fredag och i övermorgon är det måndag.	Eilen oli perjantai, ja ylihuomenna on maanantai.	fredag	0	0
Vad kämpar du för?	Mitä varten sinä tappelet?	kämpar	0	0
Januari är den första månaden på året.	Tammikuu on vuoden ensimmäinen kuukausi.	månaden	0	0
Ser du skillnaden mellan de här två bilderna?	Näetkö eron näiden kahden kuvan välillä?	bilderna	0	0
Vilken lång grabb Toni är!	Onpa Tony pitkä poika!	grabb	0	0
Hon har dåligt rykte.	Hänellä on huono maine.	rykte	0	0
Var är Tom född?	Missä Tom on syntynyt?	född	0	0
Tom slutade att röka.	Tom lopetti tupakanpolton.	röka	0	0
En bra mening är bättre än två dåliga.	Yksi hyvä lause on parempi kuin kaksi huonoa.	mening	0	0
Han förbannade sin otur.	Hän manasi huonoa onneaan.	förbannade	0	0
Hennes klänning såg billig ut.	Hänen mekkonsa näytti halvalta.	klänning	0	0
Kläderna är blöta.	Vaatteet ovat märät.	kläderna	0	0
Jag vill inte gå ut utan jacka en sådan här kall dag.	En halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.	kall	0	0
Saknade du mig?	Oliko sinulla minua ikävä?	saknade	0	0
Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	svåra	0	0
Vi byggde ett sandslott.	Rakensimme hiekkalinnan.	byggde	0	0
Stig på bussen en och en.	Nouskaa bussiin yksitellen.	stig	0	0
Du är ju helt otrolig!	Sinä olet kyllä aivan uskomaton!	otrolig	0	0
Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?	bitti	0	0
Hon öppnade dörren.	Hän avasi oven.	öppnade	0	0
Tom är förvirrad.	Tom on sekaisin.	förvirrad	0	0
Behöver vi en plan B?	Tarvitsemmeko suunnitelman B?	b	0	0
Den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet Näverdokument 292, som upphittats nära Novgorod. Det är uppenbarligen något slags besvärjelse, eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil”.	Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".	uppenbarligen	0	0
Kylskåpet är alldeles tomt.	Jääkaappi on ihan tyhjä.	tomt	0	0
Jag skulle vilja kyssa Mary.	Haluaisin suudella Marya.	kyssa	0	0
Jag beundrar verkligen ditt mod.	Ihailen todella rohkeuttasi.	mod	0	0
Hon har inte lyckats än.	Hän ei ole vielä onnistunut.	lyckats	0	0
Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	Hän kulki hitaasti niin että lapsi saattoi pysyä mukana.	långsamt	0	0
Vi hyrde lägenheten.	Vuokrasimme asunnon.	lägenheten	0	0
Jag skulle vilja ha lite vitt vin, tack.	Haluaisin hiukan valkoviiniä, kiitos.	vitt	0	0
Trevligt att snacka med dej.	Oli mukava jutella sun kaa.	dej	0	0
Jag behöver kompisar.	Tarvitsen kavereita.	kompisar	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Yksi kilo ketsuppia vastaa kahta kiloa tomaatteja.	kilo	0	0
Den här kniven är för slö för att skära med.	Tämä puukko on liian tylsä leikkaamiseen.	skära	0	0
”Tammi” med två m. Alltså T-A-M-M-I.	"Tammi" kahdella m:llä. Siis T-A-M-M-I.	m	0	0
Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	Salamavalo ei toiminut, joten hän ei voinut ottaa kuvaa pimeässä.	fungerade	0	0
Max förklarade för Julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest.	Max selitti Julialle miksi hän ei voinut tulla hänen erojuhlaansa.	julia	0	0
Vi vill inte skrämma barnet.	Emme halua pelästyttää lasta.	skrämma	0	0
Jag rörde den aldrig.	En koskenut siihen koskaan.	rörde	0	0
Mormors gamla armbandsur har legat och skräpat i byrån i åratal.	Isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia.	legat	0	0
Det enda som fanns kvar var lite avskrap i botten på kastrullen.	Ainoa mitä oli jäljellä oli vähän tähteitä kattilan pohjalla.	botten	0	0
Vi planerar en resa till New York.	Suunnittelemme matkaa New Yorkiin.	planerar	0	0
Vilka språk talas i Amerika?	Mitä kieliä puhutaan Amerikassa?	språk	0	0
Sparka inte på hunden!	Älkää potkaisko koiraa!	sparka	0	0
Dramatiskt musik skulle kunna vara en bra effekt i den här scenen.	Dramaattinen musiikki voisi olla hyvä tehoste tähän kohtaukseen.	scenen	0	0
Hur många månar har Mars?	Kuinka monta kuuta Marsilla on?	mars	0	0
Tom råkade hoppa i en tom simbassäng, vilket ledde till att han bröt flera ben.	Tomi hyppäsi epähuomiossa vedettömään uima-altaaseen, minkä seurauksena häneltä murtui useita luita.	råkade	0	0
Jag har en vän vars far är en känd pianist.	Minulla on ystävä, jonka isä on tunnettu pianisti.	vars	0	0
Jag vill inte se henne naken.	Minä en halua nähdä häntä nakuna.	naken	0	0
Lägg ingenting på lådan.	Älä pane mitään laatikon päälle.	lådan	0	0
Tror och tror, det handlar snarare om övertygelse.	Uskoo ja uskoo, on kyse pikemminkin vakaumuksesta.	snarare	0	0
I går var det söndag, inte lördag.	Eilen oli sunnuntai, ei lauantai.	lördag	0	0
Alla goda ting är tre.	Ei kahta kolmannetta.	ting	0	0
Var och en kan naturligtvis ha en annan åsikt.	Siitä voidaan olla eri mieltä.	åsikt	0	0
Min dröm är att leva fredfullt i byn.	Unelmani on asua rauhallisesti kylässä.	byn	0	0
Plogbilen for nyss förbi på gatan.	Aura-auto ajoi äsken ohi kadulla.	for	0	0
Åh nej! Mitt hus brinner!	Voi ei! Minun taloni palaa!	brinner	0	0
Lögnare!	Valehtelija!	lögnare	0	0
Sjutton gastar på död mans kista. - Hej och hå och en flaska med rom!	Viistoista miestä arkulla vainaan – Huh-hah-hei ja rommia pullo.	flaska	0	0
Jag älskar Kalifornien.	Rakastan Kaliforniaa.	kalifornien	0	0
Såhär mot våren kan man efter vintern få syn på ett märkligt ljusfenomen på himlen. Vissa kallar det för sol.	Näin keväisin taivaalla voi havaita talven jälkeen oudon valoilmiön. Toiset sanovat sitä auringoksi.	syn	0	0
Du måste ta en paus.	Sinun täytyy hengähtää.	paus	0	0
Vem upptäckte Amerika?	Ketkä löysivät Amerikan?	upptäckte	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	bestämde	0	0
Vi överlevde.	Selvisimme hengissä.	överlevde	0	0
Jag fick stryk.	Minut hakattiin.	stryk	0	0
Hon har erfarenhet av att ta hand om barn.	Hänellä on kokemusta lastenhoidosta.	erfarenhet	0	0
Tom lade ned boken.	Tom pani kirjan pois.	lade	0	0
Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	besöka	0	0
Tycker du att det är för mycket våld i filmer?	Onko elokuvissa sinun mielestäsi liikaa väkivaltaa?	filmer	0	0
Det ligger affärer längs gatan.	Pitkin katua on liikkeitä.	längs	0	0
Hans imponerande tal var som pärlor för svinen.	Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	imponerande	0	0
De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	Saamen kielet ovat Euroopan alkuperäiskieliä ja itämerensuomalaisten kielten lähimpiä sukulaisia.	europa	0	0
De har druckit två flaskor vin.	He ovat juoneet kaksi pulloa viiniä.	druckit	0	0
Uppför er ordentligt medan jag är borta.	Käyttäytykää kunnolla ollessani poissa.	uppför	0	0
Varför är ekorrar så söta?	Miksi oravat ovat niin söpöjä?	söta	0	0
Det finns ett akut behov av bloddonationer.	Verenluovutuksille on akuutti tarve.	behov	0	0
Klockan är redan elva.	Kello on jo yksitoista.	elva	0	0
Min bror bor i en liten by.	Veljeni asuu pienessä kylässä.	by	0	0
Jag spelar Sudoku då istället för att fortsätta störa dig.	Minäpä ratkon sitten sudokuja enkä häiritse sinua enempää.	störa	0	0
Dina gäster väntar redan.	Vieraasi odottavat jo.	gäster	0	0
Han grävde tålmodigt efter fakta.	Hän kaivoi kärsivällisesti esiin faktoja.	fakta	0	0
Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.	Uskon, että tämä lääke voi auttaa sairauteesi.	sjukdom	0	0
Det är klokt att spara för sämre tider.	On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	tider	0	0
Jag har lust att träffa dig.	Minun tekee mieli nähdä sinut.	lust	0	0
Tom är knäpp.	Tom on pöhkö.	knäpp	0	0
Du klarade dig med livet i behåll.	Selvisit hengissä.	behåll	0	0
Jag vill vara mera självständig.	Tahdon olla itsenäisempi.	mera	0	0
Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.	nätet	0	0
Det är tydligt att han är hemma.	On ilmeistä että hän on kotona.	tydligt	0	0
Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	Lääkäri pyysi herra Smithiä lopettamaan tupakanpolton.	läkaren	0	0
Alla kroppar är olika.	Kaikki kehot ovat erilaisia.	kroppar	0	0
Vad heter Sveriges fjärde största stad?	Mikä on Ruotsin neljänneksi suurin kaupunki?	fjärde	0	0
Han är bög.	Hän on homo.	bög	0	0
Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	Nyt saat kuulla salaisuuteni. Se on hyvin yksinkertainen: Vain sydän näkee kunnolla. Tärkeintä ei näe silmin.	enkel	0	0
Jag är inte skraj för snuten.	Mä en pelkää kyttiä.	snuten	0	0
Pojkarna och flickorna leker i trädgården.	Pojat ja tytöt leikkivät puutarhassa.	pojkarna	0	0
Varifrån får du ditt självförtroende från?	Mist toi itsevarmuus tulee?	varifrån	0	0
Kärleken är blind.	Rakkaus on sokeaa.	blind	0	0
Mormors gamla armbandsur har legat och skräpat i byrån i åratal.	Isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia.	åratal	0	0
En ny filial öppnar i Chicago nästa månad.	Uusi haaraosasto avaa Chicagossa ensi kuussa.	chicago	0	0
Jag har inget ytterligare att säga.	Minulla ei ole mitään lisättävää.	ytterligare	0	0
Ah, föraren är galen.	Voi, kuljettaja on kahjo.	ah	0	0
Han tog ledigt en vecka.	Hän otti viikon vapaata.	ledigt	0	0
Djävulen är död.	Paholainen on kuollut.	djävulen	0	0
Toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser.	Tomin silmät verestivät hänen valvottuaan koko yön raha-asioita murehtien.	suttit	0	0
Hör du fåglarnas sång?	Kuuletko lintujen laulun?	sång	0	0
Tom har haft ett tufft liv.	Tomilla on ollut rankka elämä.	tufft	0	0
Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	hästar	0	0
Han besökte ett barnhem i Texas.	Hän kävi eräässä lastenkodissa Teksasissa.	texas	0	0
Det var ett pinsamt fiasko för Rick. Presidentkandidaten fick hjärnsläpp.	Se oli piinallinen fiasko Rickille. Presidenttiehdokas sai aivopierun.	rick	0	0
Jag är fruktansvärt upptagen.	Minulla on erittäin kiire.	fruktansvärt	0	0
Vi blir inte yngre.	Emme tule nuoremmiksi.	yngre	0	0
Min far tycker om starkt kaffe.	Isäni pitää vahvasta kahvista.	starkt	0	0
Jag kunde inte föreställa mig att jag skulle känna såhär för dig.	En voinut kuvitella että tuntisin näin sinua kohtaan.	såhär	0	0
Tom ska köra Maria till flygplatsen.	Tom vie Marian lentokentälle.	flygplatsen	0	0
Ett sådant här svärd vill jag ha!	Tämänlaisen miekan minä haluan!	svärd	0	0
”Jag blir så jävla förbannad på Tom. Jag ska slå ihjäl honom.” ”Hörru, säg inte så olustiga saker.”	”Tom ärsyttää minua niin helvetisti. Tapan hänet.” ”Kuulepas nyt, älä puhu noin ikäviä.”	förbannad	0	0
Sluta skrika.	Lopeta huutaminen.	skrika	0	0
Han lyssnade på musik för sig själv.	Hän kuunteli musiikkia itsekseen.	lyssnade	0	0
Han är rik, men desto viktigare: han är väluppfostrad.	Hän on rikas, mutta mikä tärkeämpää, hän on hyvin kasvatettu.	viktigare	0	0
Jag kommer inte ihåg orden.	En muista sanoja.	orden	0	0
Dockan stod i hörnet av rummet, täckt av damm.	Nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn.	hörnet	0	0
Kärlek gör mirakel.	Rakkaus tekee ihmeitä.	mirakel	0	0
I Europa finns det ett gammalt talesätt: "Ett äpple om dagen håller doktorn borta från magen".	Euroopassa on vanha sanonta: »Omena päivässä pitää lääkärin poissa.»	gammalt	0	0
Bilden kostar tio pund.	Kuva maksaa kymmenen puntaa.	pund	0	0
Ni har sänkt er till hans nivå.	Te olette alentaneet itsenne hänen tasolleen.	nivå	0	0
"Mary, kunde du se efter Tom en halvtimme medan jag går till butiken?" "Jag är väl ingen barnflicka heller!"	”Mari, voisitko vahtia Tomia puoli tuntia, kun käyn kaupassa?” ”Minä miksikään lapsenlikaksi ala!”	halvtimme	0	0
Mitt namn är Amanda.	Nimeni on Amanda.	amanda	0	0
Jag minns att jag mötte drottningen.	Muistan tavanneeni kuningattaren.	drottningen	0	0
Jag är längst i vår klass.	Olen luokkamme pisin.	längst	0	0
Jag är inte intresserad av modern konst.	En ole kiinnostunut modernista taiteesta.	konst	0	0
Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte ens säker gällande den första.	Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	universum	0	0
Vad kostar den här radion?	Kuinka paljon tämä radio maksaa?	radion	0	0
Jag är inte modig.	En ole rohkea.	modig	0	0
Jag har aldrig träffat dig personligen.	En ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.	personligen	0	0
Det finns en park i centrum.	Keskustassa on puisto.	park	0	0
På den här sidan finns en alfabetisk förteckning över tjänster som staden erbjuder.	Tällä sivulla on lueteltu kaupungin tarjoamat palvelut aakkosittain.	erbjuder	0	0
Var såg du de här kvinnorna?	Missä näit nämä naiset?	kvinnorna	0	0
Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	Mari yritti hamuilla käsikopelolla tiensä ulos pimeästä kellarista, mutta löi päänsä kattoparruun ja pökertyi.	mörka	0	0
Godnatt!	Hyvää yötä!	godnatt	0	0
Han är ledig i morgon.	Hän on vapaa huomenna.	ledig	0	0
Jag lade märke till det först i går.	Huomasin sen vasta eilen.	märke	0	0
Jag har stämt träff med honom klockan tolv.	Olen sopinut tapaamisesta hänen kanssaan kello kaksitoista.	träff	0	0
Han dog i cancer.	Hän kuoli syöpään.	cancer	0	0
Kom och värm dig vid elden.	Tule ja lämmitä itseäsi tulen äärellä.	elden	0	0
Röker du?	Poltatko?	röker	0	0
Hon petar sig i näsan.	Hän kaivaa nenäänsä.	näsan	0	0
Människan som slutar lära sig är så gott som död.	Ihminen joka lopettaa oppimisen on melkein kuollut.	människan	0	0
Markku har hjälpt mig på många sätt.	Markku on auttanut minua monella tavalla.	hjälpt	0	0
Jag hittar inte Tim.	En löydä Timiä.	tim	0	0
Himlen och helvetet existerar i mans hjärtor.	Taivas ja helvetti ovat ihmisten sydämissä.	mans	0	0
Fungerar måndag?	Käykö maanantai?	måndag	0	0
Jag har sendrag i benet.	Jalastani vetää suonta.	benet	0	0
Jag gömde mig.	Menin piiloon.	gömde	0	0
Kärleken till konsten förde honom utomlands.	Rakkaus taiteeseen vei hänet ulkomaille.	förde	0	0
Jag använder datorn.	Käytän tietokonetta.	datorn	0	0
Där fanns inte en kotte så långt ögat kunde nå.	Siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi.	ögat	0	0
Jag är inte elak.	En ole ilkeä.	elak	0	0
Alla studenterna i klassen gillar herr Smith.	Kaikki luokan oppilaat pitävät Smithistä.	smith	0	0
Jag tycker att det är rättvist.	Minun mielestäni se on reilua.	rättvist	0	0
Det tog inte lång tid innan månen kom fram.	Ei kestänyt pitkää aikaa ennen kuin kuu tuli esiin.	månen	0	0
De säger att han föddes i Tyskland.	He sanovat että hän syntyi Saksassa.	tyskland	0	0
Det är för komplicerat för mig.	Se on liian monimutkaista minulle.	komplicerat	0	0
Köp en katt till mig.	Osta minulle kissa.	köp	0	0
Erfarenheten har visat att pengar inte för med sig lycka.	Kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.	visat	0	0
Äckligt!	Yököttävää!	äckligt	0	0
De två killarna är polare sedan förskolan.	Ne kaksi poikaa ovat olleet ystäviä esikoulusta alkaen.	polare	0	0
Vi måste undersöka denna fråga i förväg.	Meidän täytyy tutkia asiaa ennakolta.	undersöka	0	0
Tom är nyfiken.	Tom on utelias.	nyfiken	0	0
Hallå där! Din baseboll hade just sönder mitt fönster.	Hei siellä! Sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.	fönster	0	0
Ge mig ett glas mjölk.	Anna minulle lasi maitoa.	mjölk	0	0
De är alla oskyldiga barn.	He ovat kaikki viattomia lapsia.	oskyldiga	0	0
Risken är liten.	Riski on pieni.	risken	0	0
Vem skrev det här brevet?	Kuka kirjoitti tämän kirjeen?	brevet	0	0
Det fanns tre knappar på den nedre delen av robotens rygg.	Robotin alaselässä oli kolme nappia.	rygg	0	0
Museet är stängt nu.	Museo on nyt kiinni.	stängt	0	0
Den mänskliga handen har fem fingrar med naglar.	Ihmiskädessä on viisi sormea kynsineen.	mänskliga	0	0
Meddela mig när du slutar.	Kun lopetat, ilmoita minulle.	meddela	0	0
Du har två kulor.	Sinulla on kaksi kuulaa.	kulor	0	0
Jag gav tillbaka kniven som jag hade lånat.	Annoin takaisin veitsen, jonka olin lainannut.	kniven	0	0
Du är den ende som jag kan lita på.	Olet ainoa, johon voin luottaa.	ende	0	0
Jag hjälper dig med glädje.	Autan sinua ilomielin.	glädje	0	0
Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	Koko päivän isäni oli huonolla tuulella kadotettuaan lompakkonsa.	humör	0	0
Vilka underbara blommor!	Mitä ihania kukkia!	underbara	0	0
Känn er som hemma!	Olkaa kuin kotonanne!	känn	0	0
Tom verkar inte komma åt sina data.	Tom ei näytä pääsevän käsiksi tiedostoihinsa.	data	0	0
Den första gruppen studerar på morgonen, den andra på kvällen.	Ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla, toinen illalla.	gruppen	0	0
Var befinner sig Tom idag?	Missä Tom on tänään?	befinner	0	0
Han visade mig hennes foto i smyg.	Hän näytti minulle hänen kuvaansa salaa.	foto	0	0
Linda älskar choklad.	Linda rakastaa suklaata.	linda	0	0
Skäms du för mig?	Häpeätkö sinä minua?	skäms	0	0
Det ligger en bok om dans på skrivbordet.	Kirjoituspöydällä on kirja tanssista.	dans	0	0
Hunden var upptagen med att gräva ner sitt ben i trädgården.	Koira kaivoi touhukkaana luutaan puurarhaan.	gräva	0	0
Konstiga saker skedde på hennes födelsedag.	Kummallisia asioita tapahtui hänen syntymäpäivänään.	konstiga	0	0
Skulle du bara kunna berätta för herr Tate att Helen har kommit för att träffa honom.	Kertoisitko herra Tatelle vain, että Helen on tullut tapaamaan häntä.	helen	0	0
Vi är båda vuxna.	Olemme molemmat aikuisia.	vuxna	0	0
Snöar det därute? Titta, det börjar redan synas där på marken!	Sataako siellä lunta? Katso, se alkaa nyt jo näkyä tuossa maanpinnalla!	därute	0	0
Smärtan var fruktansvärd.	Kipu oli kaameaa.	smärtan	0	0
Välkomna på Tatoeba airs flyg till Boston!	Tervetuloa Tatoeba airin lennolle Bostoniin!	flyg	0	0
Jag vill färga mitt hår rött.	Tahdon värjätä hiukseni punaiseksi.	rött	0	0
Tappa inte den där koppen.	Älä pudota tuota kuppia.	tappa	0	0
Erfarenheten räknas.	Kokemus otetaan huomioon.	räknas	0	0
Tom är på nedre våningen.	Tom on alemmassa kerroksessa.	våningen	0	0
Vad funderar du på?	Mitä sä mietit?	funderar	0	0
Du är min gäst.	Olet minun vieraani.	gäst	0	0
Både hans morfar och farfar är döda.	Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	morfar	0	0
Punkt slut.	Piste.	punkt	0	0
Vi upptäckte en hemlig passage.	Huomasimme salakäytävän.	hemlig	0	0
Jag har frågat runt lite.	Olen kysellyt vähän ympäriinsä.	frågat	0	0
Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer längre.	Kuukauden, parin päästä et muista enää sellaisia pieniä yksityiskohtia.	detaljer	0	0
Jag tycker bättre om roliga filmer.	Pidän enemmän hauskoista elokuvista.	roliga	0	0
Det skulle jag aldrig ha trott om dig.	Sitä en koskaan olisi uskonut sinusta.	trott	0	0
Nu är det tio grader kallt.	Nyt on kymmenen astetta pakkasta.	grader	0	0
Hon köpte en kamera till sin son.	Hän osti pojalleen kameran.	kamera	0	0
Troligen misslyckas hon.	Hän luultavasti epäonnistuu.	misslyckas	0	0
Vad är din lösning?	Mikä on ratkaisusi?	lösning	0	0
Stormen har orsakat fruktansvärda skador.	Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.	skador	0	0
Vi behöver en ambulans.	Tarvitsemme ambulanssin.	ambulans	0	0
För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	flydde	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	Sillä lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.	hundratals	0	0
Vi hörs.	Kuulemisiin.	hörs	0	0
För min del föredrar jag öl framom whisky.	Omalta osaltani asetan etusijalle oluen viskin sijaan.	whisky	0	0
Hon ska byta tåg i Stockholm.	Hän vaihtaa junaa Tukholmassa.	tåg	0	0
Det var droppen! Ha er idiotiska arbetsplats och usla lön för er själva. Jag säger upp mig!	Minulle riitti! Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne. Minä otan lopputilin!	lön	0	0
Mary kan simma.	Mari pystyy uimaan.	simma	0	0
Gud existerar.	Jumala on olemassa.	existerar	0	0
Fortsätt träna när du fått lite te i dig.	Jatketaan harjoituksia, kun olet saanut ensin vähän teetä.	träna	0	0
Min far är på promenad i parken.	Isäni on kävelyllä puistossa.	parken	0	0
Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	Näin hänen tulevan joidenkin satojen metrien etäisyydeltä.	avstånd	0	0
Träden är gröna.	Puut ovat vihreitä.	gröna	0	0
Jag har bott sex månader i Kina.	Olen asunut kuusi kuukautta Kiinassa.	kina	0	0
Det haglar i regel om sommaren.	Rakeita sataa pääasiassa kesäisin.	sommaren	0	0
Den här bron är två gånger så lång som den där bron.	Tämä silta on kaksi kertaa tuon sillan pituinen.	bron	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Kuinka kauan, Catilina, aiot käyttää hyväksi meidän kärsivällisyyttämme?	tålamod	0	0
Vi är inte släkt.	Emme ole sukua.	släkt	0	0
Barnuppfostran är en hård uppgift.	Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	uppgift	0	0
Res er inte.	Älkää nousko ylös.	res	0	0
Hur har ditt veckoslut varit hittills?	Miten viikonloppusi on mennyt tähän asti?	hittills	0	0
De krävde stränga straff för de södra rebellerna.	He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	straff	0	0
Jag har dåligt samvete.	Minulla on huono omatunto.	samvete	0	0
Domaren korade henne till vinnare.	Tuomari myönsi hänet voittajaksi.	domaren	0	0
Pappan behandlade sin son Otto grymt.	Isä kohteli Otto-poikaansa julmasti.	grymt	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	store	0	0
Jag ser en stjärna.	Näen tähden.	stjärna	0	0
Tack för informationen.	Kiitos siitä tiedosta.	informationen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	rad	0	0
Söndag kommer efter lördag.	Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	söndag	0	0
Tom kollade på sin klocka.	Tom katsoi kelloaan.	klocka	0	0
Tom hade en mardröm.	Tom näki huonon unen.	mardröm	0	0
Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	Hän menetti auton hallinnan mutkassa.	kontrollen	0	0
En bok är tunn och den andra är tjock; den tjocka har cirka 200 sidor.	Yksi kirja on ohut ja toinen on paksu; paksussa on noin 200 sivua.	sidor	0	0
De erbjöd gästerna lite kaffe.	He tarjosivat vieraille vähän kahvia.	erbjöd	0	0
Skolan börjar den åttonde april.	Koulu alkaa kahdeksas huhtikuuta.	april	0	0
Skruva upp ljudet, är du snäll.	Käännä ääntä kovemmalle, ole kiltti.	ljudet	0	0
Känns det bättre nu när du sovit en stund?	Tuntuuko nyt paremmalta, kun olet nukkunut hetken?	sovit	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	vänlig	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	handla	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	Sillä lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.	kunder	0	0
Lysande!	Loistavaa!	lysande	0	0
Mitt bemödande avsatte inget resultat.	Vaivannäköni ei tuottanut tuloksia.	resultat	0	0
När jag var liten trodde jag att glassförsäljarna fick äta hur mycket glass de ville gratis.	Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	glass	0	0
De talar spanska i Mexiko.	Meksikossa puhutaan espanjaa.	mexiko	0	0
På sistone har jag inte haft tid att läsa böcker alls.	Viime aikoina minulla ei ole ollut lainkaan aikaa lukea kirjoja.	sistone	0	0
Det är vår plikt att hjälpa varandra.	On velvollisuutemme auttaa toisiamme.	plikt	0	0
Var finns närmaste uttagsautomat?	Mistä löytyy lähin pankkiautomaatti?	närmaste	0	0
Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	geni	0	0
Jag har aldrig träffat dig i verkligheten.	En ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.	verkligheten	0	0
Han tömde ölglaset i ett enda drag.	Hän tyhjensi oluttuopin yhdellä kulauksella.	drag	0	0
Jag drömde om honom.	Minulla oli hänestä uni.	drömde	0	0
Vem röstade du på i valet?	Ketä äänestit vaaleissa?	valet	0	0
Verkligt pinsamt.	Tosi noloa.	verkligt	0	0
Ljudet kommer att väcka bebisen.	Ääni tulee herättämään vauvan.	väcka	0	0
Denna teori kan jag inte acceptera.	En voi hyväksyä tätä teoriaa.	teori	0	0
Han tog en uppfriskande promenad.	Hän kävi virkistävällä kävelyllä.	promenad	0	0
Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.	Royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan.	roy	0	0
Vad är skillnaden mellan amerikansk och brittisk engelska?	Mikä on ero amerikan- ja brittienglannin välillä?	skillnaden	0	0
Hon erkänner inte att hon har fel.	Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.	erkänner	0	0
Prinsessan låg med slutna ögon.	Prinsessa makasi silmät ummessa.	prinsessan	0	0
Jag kan inte rita en fågel.	En osaa piirtää lintua.	rita	0	0
Tom hatade den.	Tom vihasi sitä.	hatade	0	0
Jag har ett hus i bergen.	Minulla on talo vuorilla.	bergen	0	0
Lös problemet.	Ratkaise ongelma.	lös	0	0
Jag har precis flyttat.	Olen juuri muuttanut.	flyttat	0	0
Det här är Carrie Underwoods senaste album.	Tämä on Carrie Underwoodin viimeisin albumi.	carrie	0	0
Vi har något som måste göras.	Meillä on tehtävää.	göras	0	0
Jag ångrar inte vad jag har gjort.	En kadu mitä olen tehnyt.	ångrar	0	0
En präst är en god människa.	Pappi on hyvä ihminen.	präst	0	0
Prata inte strunt.	Älä puhu hölynpölyä.	strunt	0	0
Tom ville inte göra något han skulle komma att ångra.	Tom ei halunnut tehdä mitään, jota hän tulisi katumaan.	ångra	0	0
Han ändrade plötsligt sin inställning.	Hän muutti yhtäkkiä asennoitumistaan.	ändrade	0	0
Vem beställde pizza?	Kuka tilasi pizzaa?	pizza	0	0
Det var just likt honom att komma för sent.	Oli hänen tapaistaan tulla liian myöhään.	likt	0	0
Kineserna vet inte att jag inte är mänsklig.	Kiinalaiset eivät tiedä etten ole inhimillinen.	mänsklig	0	0
Hon lider av anorexia.	Hän kärsii laihuushäiriöstä.	lider	0	0
Hon är en mycket klok mor.	Hän on todella viisas äiti.	klok	0	0
Jag klär mig aldrig i kostym.	En käytä koskaan pukua.	kostym	0	0
Hunden blöder.	Koira vuotaa verta.	blöder	0	0
De gjorde en märklig upptäckt.	He tekivät merkillisen löydön.	upptäckt	0	0
Den här tanden sitter löst.	Tämä hammas on irti.	löst	0	0
Varför beter sig Tom på det här sättet?	Miksi Tommi käyttäytyy täten?	beter	0	0
Han gillar att lyssna på radio.	Hän tykkää kuunnella radiota.	radio	0	0
Finns det någon bank i närheten?	Onko täällä pankkia lähistöllä?	bank	0	0
Han har bott på det där hotellet de fem senaste dagarna.	Hän on asunut tuossa hotellissa viimeiset viisi päivää.	bott	0	0
Han är en av Spaniens mest kända författare.	Hän on yksi Espanjan tunnetuimmista kirjailijoista.	författare	0	0
Det är skrämmande.	Se on pelottavaa.	skrämmande	0	0
Vi fick aldrig någon tydlig förklaring på mysteriet.	Emme saaneet koskaan mitään selvää selitystä mysteeriin.	förklaring	0	0
Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	Kun Tom oli lapsi, hän oli melko kömpelö ja kaatuili usein. Kaikissa hänen housuissaan olikin paikat polvissa.	byxor	0	0
Välj en racket du gillar.	Valitse maila jonka haluat.	välj	0	0
Han behandlar mig som ett barn.	Hän käsittelee minua kuin lasta.	behandlar	0	0
Sjön hade frusit till, så vi gick över isen.	Järvi oli jo jäässä, joten kävelimme sen yli.	sjön	0	0
Tom åt upp ditt godis.	Tomi söi sinun karkkisi.	godis	0	0
Den där typen vet inte hur man beter sig.	Tuolla tyypillä ei ole ollenkaan käytöstapoja.	typen	0	0
Varna Tom.	Varoita Tomia.	varna	0	0
Anfall är bästa försvar.	Hyökkäys on paras puolustus.	anfall	0	0
Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	Herra Yoshida ei ole koskaan rikkonut lupausta.	löfte	0	0
I Europa startar skolorna i september.	Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	startar	0	0
Jag märkte det inte förrän i går.	Huomasin sen vasta eilen.	märkte	0	0
Tomi är beroende av heroin.	Tomi on riippuvainen heroiinista.	beroende	0	0
Hon brydde sig inte ens om varningarna.	Hän ei edes välittänyt varoituksista.	brydde	0	0
Jag är amerikansk medborgare.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	amerikansk	0	0
Var ligger den ryska ambassaden?	Missä on Venäjän lähetystö?	ryska	0	0
Jag bor i norra delen av staten.	Minä asun valtion pohjoisosassa.	staten	0	0
De vägrade låta tågen röra på sig.	He kieltäytyivät antamasta junien liikkua.	vägrade	0	0
Jag kom hem från Fiskartorpet med två spårvagnar: först med fyran till Operan, där jag bytte till åttan.	Tulin Kalastajatorpalta kotiin kahdella ratikalla: ensin nelosella Ooperalle, jossa vaihdoin kasiin.	bytte	0	0
På grund av sjukdom kunde jag inte delta i mötet.	En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.	delta	0	0
Jag drömmer mycket.	Unelmoin paljon.	drömmer	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	bröd	0	0
Har du blivit en ängel?	Onko sinusta tullut enkeli?	ängel	0	0
Han försökte att studera hela natten, dock i onödan.	Hän yritti opiskella koko yön, mutta turhaan.	dock	0	0
Planet har nyss lyft.	Lentokone on juuri noussut ilmaan.	lyft	0	0
Jag lagar kyckling.	Laitan kananpoikaa.	kyckling	0	0
Vi har absolut ingenting gemensamt.	Meillä ei ole mitään yhteistä.	gemensamt	0	0
Han dömde Brown till hängning.	Hän tuomitsi Brownin hirtettäväksi.	brown	0	0
Hon är grym.	Hän on julma.	grym	0	0
Vet du anledningen till att han skolkade idag?	Tiedätkö, mistä syystä hän lintsasi tänään?	anledningen	0	0
Hans mage skriker.	Hänen vatsansa murisee.	mage	0	0
De togs till fånga.	Heidät otettiin vangeiksi.	togs	0	0
Han låg med slutna ögon på soffan.	Hän makasi silmät kiinni sohvalla.	soffan	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun ja peittää se sitten ohuella multakerroksella?	jord	0	0
Jag behöver en låda i den här storleken.	Tarvitsen tämän kokoisen laatikon.	låda	0	0
Gör inget pinsamt.	Älä tee mitään noloa.	pinsamt	0	0
Har du fortfarande en nyckel till Toms lägenhet?	Onko sinulla edelleen avaimet Tomin asuntoon?	nyckel	0	0
Jag ska göra ett prov i januari.	Teen kokeen tammikuussa.	prov	0	0
Du litar fullständigt på honom.	Luotat täysin häneen.	fullständigt	0	0
Sväng höger, sa jag.	Minä käskin kääntymään oikealle.	sväng	0	0
Hästen hoppar.	Se hevonen hyppää.	hästen	0	0
Det finns få webbsidor på tatariska på internet.	Tataarinkielellä internetissä on vähän verkkosivuja.	internet	0	0
Kan det stämma?	Ihanko niin?	stämma	0	0
Ni är farliga.	Olette vaarallisia.	farliga	0	0
Jag trivs verkligen i Georgien.	Viihdyn todella Georgiassa.	trivs	0	0
Är det fritt?	Onko se vapaa?	fritt	0	0
Fick de lida?	Kärsivätkö he?	lida	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	olagligt	0	0
Detta är en autentisk källa.	Tämä on ihan oikea lähde.	källa	0	0
Tom drack i tystnad.	Tuomo joi hiljaisuudessa.	tystnad	0	0
Jag har precis ätit färdigt.	Olen juuri syönyt loppuun.	färdigt	0	0
Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	tas	0	0
Tom vill inte verka svag.	Tom ei halua vaikuttaa heikolta.	verka	0	0
Jag är en galning.	Olen hullu.	galning	0	0
Sluta gå som katten kring en het gröt och kom till saken.	Lopettakaa kiertelemästä asiaa kuin kissa kuumaa puuroa.	het	0	0
Hur använder ni den här maskinen?	Kuinka käytätte tätä konetta?	maskinen	0	0
Du har verkligen talang.	Olet tosi lahjakas.	talang	0	0
Var kan jag få tag på kartan?	Mistä saisin kartan?	kartan	0	0
Får man filma här?	Saako täällä kuvata?	filma	0	0
Jag minns att jag mötte drottningen.	Muistan tavanneeni kuningattaren.	mötte	0	0
Jag är Alan Tate, Terry Tates son.	Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	terry	0	0
Sluta gå som katten kring en het gröt och kom till saken.	Lopettakaa kiertelemästä asiaa kuin kissa kuumaa puuroa.	kring	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	förlåter	0	0
Jag föreslår honom till ordförande oavsett om du är för det eller inte.	Ehdotan häntä puheenjohtajaksi huolimatta siitä, oletko puolesta tai vastaan.	ordförande	0	0
Frukten icke!	Älkää pelätkö!	icke	0	0
När jag har tid går jag på restaurang.	Käyn ravintolassa, kun minulla on aikaa.	restaurang	0	0
Jag gör sällan fel.	Teen harvoin virheitä.	sällan	0	0
Mamma vaknar genast när man kittlar henne under fötterna.	Äiti herää heti, kun häntä kutitetaan jalasta.	fötterna	0	0
Skrik inte.	Älä huuda.	skrik	0	0
Jag ska ge honom ett erbjudande han inte kan tacka nej till.	Teen hänelle tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä.	erbjudande	0	0
Hjärtat är ett av människans inre organ.	Sydän on yksi ihmisen sisäelimistä.	inre	0	0
Jag grät.	Itkin.	grät	0	0
Under många år vände han på vartenda öre för att kunna spara pengar.	Monta vuotta hän venytti joka penniä säästääkseen rahaa.	vände	0	0
Vi måste ta itu med det här problemet.	Meidän täytyy käydä käsiksi tähän ongelmaan.	itu	0	0
Varje medborgare ska behandlas jämlikt, utan hänsyn till ålder, kön och härkomst.	Jokaista kansalaista on kohdeltava tasa-arvoisesti ikään, sukupuoleen ja syntyperään katsomatta.	medborgare	0	0
Jag gillar mörk choklad.	Pidän tummasta suklaasta.	choklad	0	0
Publiken applåderade.	Yleisö aplodeerasi.	publiken	0	0
Vad är deras syfte?	Mikä heidän tavoitteensa on?	syfte	0	0
En fladdermus är lika lite fågel som en råtta.	Lepakko on yhtä vähän lintu kuin hiiri.	fågel	0	0
Det är klokt att spara för sämre tider.	On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	klokt	0	0
Tycker du att jag är ful?	Olenko minä sinusta ruma?	ful	0	0
Jag klär mig aldrig i kostym.	En käytä koskaan pukua.	klär	0	0
Ingen rök utan eld.	Ei savua ilman tulta.	rök	0	0
Undra vems bil det här är.	Kenenköhän auto tämä on?	undra	0	0
Jag har två armar.	Minulla on kaksi kättä.	armar	0	0
Han fortsatte att gå i två timmar.	Hän jatkoi kävelyä kahden tunnin ajan.	fortsatte	0	0
Jag tycker om djur, t ex katter och hundar.	Tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	ex	0	0
Är du allvarlig?	Oletko ihan tosissasi?	allvarlig	0	0
De lyder inte alltid sina föräldrar.	He eivät aina tottele vanhempiaan.	lyder	0	0
Det betydde mycket för mig.	Se merkitsi minulle paljon.	betydde	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	samarbeta	0	0
Du skulle bara våga röra honom!	Uskallapas vain koskea häneen!	våga	0	0
Tiden läker alla sår.	Aika parantaa haavat.	sår	0	0
Skulle du kunna förklara vägen till Madame Tussaud?	Voisitko selostaa tien Madame Tussaudin vahakabinettiin?	madame	0	0
Jane är fet, ohövlig och röker för mycket. Men Ken tycker att hon är förtjusande och härlig. Det är därför de säger att kärleken är blind.	Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	fet	0	0
En herr Miller vill träffa dig.	Eräs herra Miller haluaa tavata sinut.	miller	0	0
Jag har två äldre systrar.	Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.	systrar	0	0
Stäng porten.	Laita portti kiinni.	porten	0	0
I öknen är sanden billig.	Aavikolla hiekka on halpaa.	öknen	0	0
Det är ju uppenbart en lögn.	Sehän on selvästi vale.	uppenbart	0	0
Han sov över hos sin moster.	Hän oli yötä tätinsä luona.	moster	0	0
De accepterar inga avvikelser från mönstret.	He eivät hyväksy mitään kaavanmuutoksia.	accepterar	0	0
En fånge rymde från fängelset.	Vanki karkasi vankilasta.	fånge	0	0
Jag ska hämta ut ett paket på posten.	Aion noutaa paketin postista.	paket	0	0
De åkte fast för att ha stulit äpplen.	He jäivät kiinni omenoiden varastamisesta.	stulit	0	0
Jag är gay.	Minä olen homoseksuaali.	gay	0	0
Hur mycket kostar denna hatt?	Miten paljon tämä hattu maksaa?	hatt	0	0
Jag gissar bara.	Minä vain arvailen.	gissar	0	0
Hur mycket har du betalat för dem?	Kuinka paljon olet maksanut niistä?	betalat	0	0
De fångade en tjuv.	He saivat varkaan kiinni.	tjuv	0	0
Din sorg är min sorg.	Sinun surusi on minun suruni.	sorg	0	0
En dator är en komplex maskin.	Tietokone on monimutkainen kone.	maskin	0	0
Det kommer att ta några dagar att gå in de här skorna.	Tulee viemään joitakin päiviä kunnes nämä kengät ovat sisäänajetut.	skorna	0	0
Det känns inte så schyst.	Se ei tunnu kovin reilulta.	schyst	0	0
Led de?	Kärsivätkö he?	led	0	0
Det är klokt att spara för sämre tider.	On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	sämre	0	0
Jag skar mig i fingret.	Leikkasin sormeeni.	skar	0	0
Hata mig inte!	Älkää vihatko minua!	hata	0	0
Du är trygg här med mig.	Olet turvassa täällä kanssani.	trygg	0	0
Vi är aningens sena.	Me olemme aavistuksen myöhässä.	sena	0	0
Din önskan har gått i uppfyllelse.	Toiveesi on täyttynyt.	önskan	0	0
Han hängde sig.	Hän hirttäytyi.	hängde	0	0
Av finländarna är cirka 4,9 procent finlandssvenskar, det vill säga personer med svenska som modersmål.	Suomalaisista noin 4,9 prosenttia on suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia.	cirka	0	0
De försökte skaka av sig sin förföljare.	He yrittivät karistaa kannoiltaan seuraajansa.	skaka	0	0
Jag uppskattar vår vänskap mycket.	Arvostan ystävyyttämme suuresti.	vänskap	0	0
Barnet har försvunnit.	Lapsi on kadonnut.	försvunnit	0	0
Jag var tvungen att hyra en bil.	Minun täytyi vuokrata auto.	hyra	0	0
Han söker desperat efter fler bevis.	Hän etsii epätoivoisesti lisää todistusaineistoa.	desperat	0	0
”Tack så mycket”, sa han med ett leende.	"Kiitos todella paljon", hän sanoi hymyillen.	leende	0	0
Hotellet drivs av hans morbror.	Hänen enonsa johtaa tuota hotellia.	morbror	0	0
Han är stolt över att ha tagit examen vid Tokyo Universitet.	Hän on ylpeä siitä että on suorittanut tutkinnon Tokion Yliopistossa.	examen	0	0
På era platser, färdiga, gå!	Paikoillenne, valmiit, nyt!	färdiga	0	0
Rökning påverkar hälsan.	Tupakointi vaikuttaa terveyteen.	påverkar	0	0
Jag är inte säker på att jag har tillräckligt med tid för att få färdigt den här rapporten.	En ole varma, että minulla on tarpeeksi aikaa saada tämä raportti valmiiksi.	rapporten	0	0
En person vet oftast inte ens själv vilken sorts tyst kunskap hon har, och då är det svårt att dela och uttrycka den kunskapen.	Henkilö ei yleensä itsekään tiedä millaista hiljaista tietoa hänellä on, jolloin tiedon jakaminen tai viestiminen on vaikeaa.	oftast	0	0
Vi har ett arbete att utföra.	Meillä on tehtävää.	utföra	0	0
Jag råkade glömma att låsa förrådet.	Unohdin vahingossa lukita varaston.	låsa	0	0
Presidenten är för närvarande i Miami.	Presidentti on tätä nykyä Miamissa.	miami	0	0
Jag vill se gatorna.	Haluan nähdä kadut.	gatorna	0	0
Idén var så avancerad att jag inte förstod den.	Idea oli niin edistyksellinen, etten ymmärtänyt sitä.	idén	0	0
Vi är hans söner.	Olemme hänen poikiaan.	söner	0	0
Vad skulle du göra om du såg ett spöke?	Mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?	spöke	0	0
Jägaren jagade harar med hjälp av sin hund.	Metsästäjä pyysi jäniksiä koiransa avulla.	jagade	0	0
Min väninna är mycket svartsjuk.	Ystävättäreni on hyvin mustasukkainen.	svartsjuk	0	0
Är du medlem i partiet?	Oletko puolueen jäsen?	medlem	0	0
Det står en påfågel på gården.	Pihalla on riikinkukko.	gården	0	0
Enheten som omfattar Helsingfors och Vanda kommer att utvidgas så att den täcker hela Nyland.	Helsingin ja Vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko Uudenmaan alueen.	täcker	0	0
Vår granne har blivit pappa!	Naapurista on tullut isä!	granne	0	0
Seriöst?	Oikeesti?	seriöst	0	0
Jag spelade fotboll.	Pelasin jalkapalloa.	fotboll	0	0
Du skulle inte ha behövt ta taxi.	Ei sinun olisi tarvinnut ottaa taksia.	behövt	0	0
Jag fryser. Kan jag stänga fönstret?	Minua palelee. Voinko sulkea ikkunan?	fryser	0	0
De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	afrika	0	0
Bryt chokladen i små bitar.	Murra suklaasta pieniä paloja.	bitar	0	0
Typiskt tjejsnack!	Tyypillinen naisten juoru!	typiskt	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	rättigheter	0	0
Det finns ingen regel utan undantag.	Ei sääntöä ilman poikkeusta.	regel	0	0
Island hörde till Danmark.	Islanti kuului Tanskalle.	island	0	0
Det finns en avstjälpningsplats tre kilometer norrut.	Kaatopaikka on kolme kilometriä pohjoiseen.	norrut	0	0
De gick uppför trappan.	He kulkivat ylös rappuja.	trappan	0	0
Du borde koncentrera dig på vägen när du kör.	Sun pitäis keskittyy tiehen kun sä ajat.	koncentrera	0	0
Katten har två öron.	Kissalla on kaksi korvaa.	öron	0	0
Trollande, medveten provokation på näten, syftade från början på dragrodd.	Trollaus, eli tahallinen provosointi internetissä, viittasi alunperin vetouisteluun.	medveten	0	0
Tack för ert hårda arbete.	Kiitoksia kovasta työstänne.	hårda	0	0
Kan du inte skilja på fantasi och verklighet?	Etkö pysty erottamaan mielikuvitusta todellisuudesta?	fantasi	0	0
De mördades.	Heidät murhattiin.	mördades	0	0
Grönt är hoppets färg.	Vihreä on toivon väri.	grönt	0	0
Du borde inte döma folk efter utseendet.	Sinun ei pitäisi tuomita ihmisiä ulkonäön perusteella.	döma	0	0
Han har sålt sin bil, så han tar tåget till kontoret.	Hän on myynyt autonsa, joten hän menee toimistolle junalla.	sålt	0	0
Du stinker!	Sinä haiset!	stinker	0	0
Vi tog honom med byxorna nere.	Saimme hänet kiinni housut kintuissa.	byxorna	0	0
Vilken tid öppnar marknaden?	Moneltako tori avataan?	marknaden	0	0
Allt du behöver göra är att trycka på knappen.	Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.	trycka	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Litra maitoa sisältää suunnilleen kolmekymmentä grammaa proteiinia.	innehåller	0	0
Toms morfar och Marys morfar slogs tillsammans i andra världskriget.	Tomin äidinisä ja Maryn äidinisä taistelivat yhdessä toisessa maailmansodassa.	slogs	0	0
Var är hennes kungliga höghet?	Missä hänen kuninkaallinen korkeutensa on?	höghet	0	0
Jag är gravid i femte månaden.	Olen viidettä kuuta raskaana.	femte	0	0
Jag hörde meddelandet.	Kuulin viestin.	meddelandet	0	0
Hon samlar ihop pengar till handpenningen.	Hän kerää kokoon käsirahaa.	samlar	0	0
Meänkieli har status som officiellt minoritetsspråk i Sverige.	Meänkielellä on Ruotsissa virallisen vähemmistökielen asema.	officiellt	0	0
Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	Koulut ja tiet ovat veroilla kustannettavia palveluita.	vägar	0	0
Den mänskliga handen har fem fingrar med naglar.	Ihmiskädessä on viisi sormea kynsineen.	fingrar	0	0
Tom ville inte gå dit efter mörkrets inbrott.	Tuomas ei halunnut kävellä sinne pimeyden laskeuduttua.	inbrott	0	0
Jag har trubbel.	Olen pulassa.	trubbel	0	0
Detta är ganska dyrt.	Tämä on melko kallista.	dyrt	0	0
Tom reste sig från bänken.	Tomi nousi penkiltä.	reste	0	0
Allra smartast vore det om du diskar genast efter att du ätit.	Kaikista järkevintä olisi, jos tiskaat heti syömisen jälkeen.	allra	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	skyldiga	0	0
Hon har ett stort antal böcker.	Hänellä on suuri määrä kirjoja.	antal	0	0
Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	brutit	0	0
Herr Wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger.	Herra Wilson pakotti meidät toistamaan virkkeen useita kertoja.	wilson	0	0
Är dessa däck slirfria?	Ovatko nämä kitkarenkaat?	däck	0	0
Jag tycker om ost.	Pidän juustosta.	ost	0	0
Jag tror att jag är förälskad.	Minä luulen että olen rakastunut.	förälskad	0	0
Jag såg ett flygplan.	Näin lentokoneen.	flygplan	0	0
Har du svårt att gå ner i vikt?	Onko sinulla vaikeuksia laihduttamisessa?	vikt	0	0
Den där klänningen passar dig bra.	Tuo mekko sopii sinulle hyvin.	klänningen	0	0
Den här restaurangen är för dyr.	Tämä ravintola on liian kallis.	restaurangen	0	0
Han sprang raka vägen hem från skolan.	Hän juoksi suoraan kotiin koulusta.	raka	0	0
Man blev tvungna att amputera Toms hand.	Tomin käsi jouduttiin amputoimaan.	tvungna	0	0
Katten satt på bordet.	Kissa istui pöydällä.	katten	0	0
Jag fångade en vacker fjäril.	Vangitsin kauniin perhosen.	fångade	0	0
De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	Kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta Kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.	miljarder	0	0
Tom håller på och borstar tänderna.	Tom on harjaamassa hampaitaan.	tänderna	0	0
Mjölk håller inte länge när vädret är varmt.	Maito ei kestä kauaa kun sää on lämmin.	vädret	0	0
Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	röster	0	0
Anfall är bästa försvar.	Hyökkäys on paras puolustus.	försvar	0	0
Du måste förbereda dig för det värsta!	Sinun täytyy valmistautua pahimpaan!	förbereda	0	0
Jag uppskattar hjälpen.	Arvostan apua.	hjälpen	0	0
Detta verk är tidlöst.	Tämä teos on ajaton.	verk	0	0
Han tillbringade natten hos sin faster.	Hän oli yötä tätinsä luona.	faster	0	0
Otroligt vad lika den här låten lät på Ruisrock-festivalen.	Uskomatonta miten samalta tämä kappale kuulosti Ruisrockissakin.	låten	0	0
Han tittade på en svensk film.	Hän katsoi ruotsalaista filmiä.	svensk	0	0
När flyttade du till Berlin?	Milloin sinä muutit Berliiniin?	berlin	0	0
Vilken otur!	Miten surkea tuuri!	otur	0	0
Varför firar vi?	Miksi me juhlimme?	firar	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	Lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.	jakt	0	0
Njut av ögonblicket!	Nauti hetkestä!	njut	0	0
Ditt rum är dubbelt så stort som mitt.	Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	dubbelt	0	0
Alla i bilden ler glatt.	Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	ler	0	0
Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	förbered	0	0
Jag är ingen häxa.	En ole noita.	häxa	0	0
Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	Palvelijatar oli jo siivoamassa huonetta, kun Carol tuli sisään.	carol	0	0
Jag måste påminna dig om ditt löfte.	Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.	påminna	0	0
Ön är sex gånger Manhattans storlek.	Saari on kuusi kertaa Manhattanin kokoinen.	storlek	0	0
Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	ovanför	0	0
Jag var upprörd över Liisas beteende.	Olin tyrmistynyt Liisan käytöksestä.	beteende	0	0
Motorn startar inte.	Moottori ei lähde käyntiin.	motorn	0	0
Det är läskigt.	Se on pelottavaa.	läskigt	0	0
Signalen blev grön.	Valo muuttui vihreäksi.	signalen	0	0
Repet gick av medan vi besteg berget.	Köysi katkesi, kun me kiipesimme sille vuorelle.	berget	0	0
Jag tänker skriva om våra parker och berg.	Aioin kirjoittaa puistoistamme ja vuoristamme.	parker	0	0
Jag brände soporna.	Minä poltin roskat.	brände	0	0
Han gräver sin egen grav.	Hän kaivaa omaa hautaansa.	grav	0	0
Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	Ei ole enää selvää mihin yhteiskunta loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa.	samhället	0	0
Hennes senaste föreställning var en stor framgång.	Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.	framgång	0	0
Han kände sig obekväm i sin fars närvaro.	Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.	närvaro	0	0
Väck inte den björn som sover.	Älä herätä nukkuvaa karhua.	björn	0	0
Paret hade ett lyckligt liv.	Parilla oli onnellinen elämä.	lyckligt	0	0
Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	Suomi oli Venäjän osa vuosina 1809–1917.	ryssland	0	0
Glad mors dag!	Hyvää äitienpäivää!	mors	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	orsaken	0	0
Tom, har du dina nycklar?	Tuomas, onko sinulla sinun avaimesi?	nycklar	0	0
Hon skrev en kort berättelse.	Hän kirjoitti lyhyen tarinan.	berättelse	0	0
Jag tror inte att de kommer att acceptera dessa villkor.	En usko, että he tulevat hyväksymään nämä ehdot.	villkor	0	0
Upp med händerna! Detta är ett rån.	Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	rån	0	0
Guld är tyngre än silver.	Kulta on painavampaa kuin hopea.	silver	0	0
Alla anställda jobbar på ackord.	Kaikki työntekijät tekevät töitä urakkapalkalla.	anställda	0	0
Spädbarn har känslig hud.	Vauvoilla on herkkä iho.	hud	0	0
Bara döda fiskar följer strömmen.	Vain kuolleet kalat menevät virran mukana.	strömmen	0	0
Jag får inte så mycket post.	En saa paljoakaan postia.	post	0	0
Han känner borgmästaren.	Hän tuntee pormestarin.	borgmästaren	0	0
Trädet brinner.	Se puu palaa.	trädet	0	0
Han spelar golf varje helg.	Hän pelaa joka viikonloppu golfia.	helg	0	0
Hon slog an en ton på gitarren.	Hän näppäili sävelen kitarasta.	ton	0	0
Ingår det i priset?	Sisältyykö se hintaan?	ingår	0	0
Tom är imponerad.	Tom on vaikuttunut.	imponerad	0	0
Vad gör den här stolen här?	Mitä tämä tuoli tässä tekee?	stolen	0	0
Ert rum är 504: fem, noll, fyra.	Huoneenne on 504: viisi nolla neljä.	noll	0	0
Vad kostar det att gå på bio i ditt land?	Kuinka paljon elokuvissa käynti maksaa sinun maassasi?	bio	0	0
Hon slängde bort många brev.	Hän heitti monta kirjettä roskiin.	slängde	0	0
Nä, säger du det?	No, voi toki!	nä	0	0
Det finns inget parti som jag har förtroende för.	Minä en luota yhteenkään osaan.	förtroende	0	0
Det är skräp. Släng det!	Se on roskaa. Heitä se pois!	skräp	0	0
Läraren demonstrerade idén med ett experiment.	Opettaja havainnollisti ajatusta kokeella.	experiment	0	0
Jag fyller sexton i september.	Minä täytän kuusitoista syyskuussa.	september	0	0
Han föll bakåt.	Hän kaatui taaksepäin.	bakåt	0	0
Jag betalade med kontanter.	Minä maksoin käteisellä.	kontanter	0	0
Är de amerikaner?	Ovatko he amerikkalaisia?	amerikaner	0	0
Han är en av Spaniens mest kända författare.	Hän on yksi Espanjan tunnetuimmista kirjailijoista.	kända	0	0
Mitt te är för sött.	Teeni on liian makeaa.	sött	0	0
Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, mutta ei sitä tee myöskään maito.	alkohol	0	0
Emily hatar att klättra.	Emily vihaa kiipeilyä.	klättra	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	forskning	0	0
Det verkar som om hissen skulle vara trasig.	Hissi vaikuttaisi olevan rikki.	hissen	0	0
Jag tål inte golf.	En siedä golfia.	tål	0	0
Han är lång och stilig.	Hän on pitkä ja tyylikäs.	stilig	0	0
President Grant hade inte gjort något olagligt.	Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	grant	0	0
Jag är ingen expert.	En ole asiantuntija.	expert	0	0
Betty är danslärare.	Betty on tanssinopettaja.	betty	0	0
Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	Hän kulki hitaasti niin että lapsi saattoi pysyä mukana.	hinna	0	0
Glöm inte att rösta.	Älä unohda äänestää.	rösta	0	0
Det är lättare att lyfta än att landa.	On helpompi nousta kuin laskeutua.	lyfta	0	0
Jag fann honom extremt intelligent.	Huomasin hänet äärimmäisen älykkääksi.	extremt	0	0
Eld bränner.	Tuli polttaa.	bränner	0	0
Det här gamla bordet används fortfarande.	Tämä vanha pöytä on edelleen käytössä.	används	0	0
Var är föräldrarna?	Missä vanhemmat ovat?	föräldrarna	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	finger	0	0
Nancy tycker om inomhussporter.	Nancy pitää sisäurheilulajeista.	nancy	0	0
Sänk rösten.	Vähän hiljempaa.	rösten	0	0
Tom vilar.	Tom huilaa.	vilar	0	0
Vi måste agera nu.	Meidän täytyy toimia nyt.	agera	0	0
Han stängde dörren.	Hän sulki oven.	stängde	0	0
Jag gick hemifrån vid sju.	Lähdin kotoa seitsemältä.	hemifrån	0	0
Jag försökte, men jag misslyckades.	Yritin, mutta epäonnistuin.	misslyckades	0	0
Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	Voit palauttaa pullonpalautusautomaattiin ehjät ja tyhjät pullot.	tomma	0	0
Jag kommer med nästa buss.	Minä tulen seuraavalla bussilla.	buss	0	0
Bryt chokladen i små bitar.	Murra suklaasta pieniä paloja.	bryt	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	näsa	0	0
Han sover som en bebis.	Hän nukkuu kuin vauva.	bebis	0	0
Hon längtar ständigt hem när hon är utomlands.	Hän ikävöi jatkuvasti kotiin ollessaan ulkomailla.	längtar	0	0
Jag bor i norra delen av staten.	Minä asun valtion pohjoisosassa.	norra	0	0
I skymning är det stor chans att få se vilda djur.	Iltahämärissä on iso mahdollisuus nähdä villejä eläimiä.	vilda	0	0
Blunda och räkna till tio.	Laita silmäsi kiinni ja laske kymmeneen.	blunda	0	0
De betedde sig underligt.	He käyttäytyivät kummallisesti.	underligt	0	0
Jag kan inte se något med mitt högra öga.	Minä en näe mitään oikealla silmälläni.	högra	0	0
Om du inte är snäll, så kommer inte tomten.	Jos sä et oo kiltisti, nii pukki ei tuu.	tomten	0	0
Den svenska vintern är mörk.	Ruotsin talvi on pimeä.	mörk	0	0
Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	ytan	0	0
De krävde stränga straff för de södra rebellerna.	He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	södra	0	0
Bill ogillar att pappan röker mycket.	Bill ei pidä isänsä runsaasta tupakoinnista.	pappan	0	0
Fastän de ser ut som det är Carlos och Juan inte enäggstvillingar, bara bröder.	Vaikka Carlos ja Juan näyttävätkin identtisiltä kaksosilta, ovat he vain tavallisia veljeksiä.	carlos	0	0
Jag är inte alls intresserad av politik.	En ole lainkaan kiinnostunut politiikasta.	politik	0	0
Tom spenderade hela dagen med att designa en hemsida åt en ny kund.	Tom kulutti koko päivän suunnittelemalla kotisivua uudelle asiakkaalle.	kund	0	0
Sveriges befolkning ökar.	Ruotsin asukasluku kasvaa.	ökar	0	0
Herr Berg hjälper dig.	Herra Berg auttaa sinua.	berg	0	0
Olkiluoto är inte som det finska namnet antyder ett skär, utan en ö.	Olkiluoto ei ole nimestään huolimatta luoto vaan saari.	ö	0	0
Hjälp till att måla huset!	Auta maalaamaan talo!	måla	0	0
Låt den torka.	Antakaa tuon kuivua.	torka	0	0
Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ostin eilen vihreän sohvan, mutta se ei mahtunut ovesta sisään, joten jouduin viemään sen takaisin.	grön	0	0
Duschen är trasig.	Suihku on rikki.	trasig	0	0
Sedermera antog han en ny identitet.	Sittemmin hän otti uuden identiteetin.	identitet	0	0
Ge mig en kram.	Anna mulle hali.	kram	0	0
Spänn fast säkerhetsbältet.	Kiinnitä turvavyösi.	spänn	0	0
Vi kunde inte gå med på hennes krav.	Me emme voineet hyväksyä hänen vaatimustaan.	krav	0	0
Luta inte mot dörrarna.	Älä nojaa oviin.	dörrarna	0	0
Jag har ont i foten.	Jalkaani sattuu.	foten	0	0
Husdjursskötsel hjälper barn att förstå andra varelsers värde och att respektera dem.	Kotieläinten hoito auttaa lapsia ymmärtämään muiden luontokappaleiden arvon ja kunnioittamaan niitä.	värde	0	0
Hon var klädd i svart.	Hän oli pukeutunut mustaan.	klädd	0	0
Han kallades att vittna.	Hänet kutsuttiin todistajaksi.	vittna	0	0
Jag kämpade för att få bra betyg.	Ponnistelin saadakseni hyvät pisteet.	kämpade	0	0
Enstaviga ord är lätta att blanda ihop.	Yksitavuiset sanat on helppo sekoittaa toisiinsa.	blanda	0	0
En evighet är en väldigt lång tid.	Ikuisuus on todella pitkä aika.	evighet	0	0
Sjutton gastar på död mans kista. - Hej och hå och en flaska med rom!	Viistoista miestä arkulla vainaan – Huh-hah-hei ja rommia pullo.	sjutton	0	0
Min far är en arbetsnarkoman som inte tänker på något annat än sitt arbete dygnet runt.	Isäni on työnarkomaani joka ajattelee vain työtään kellon ympäri.	dygnet	0	0
Han arbetar som lärare, men egentligen är han spion.	Hän työskentelee opettajana mutta on tosiasiassa vakooja.	spion	0	0
Farsan, vad gör du?	Iskä, mitä sä teet?	farsan	0	0
Var är din jacka?	Missä on takkisi?	jacka	0	0
Hans bok blev föremål för kritik.	Hänen kirjastaan tuli kritiikin kohde.	föremål	0	0
Nej, nej och åter nej.	Ei, ei ja vielä kerran ei.	åter	0	0
Här fanns det en kyrka förut.	Tässä oli ennen kirkko.	kyrka	0	0
Skyll inte på mig. Jag har ingenting att göra med den där videon.	Älä syytä minua. Minulla ei ole mitään tekemistä tuon videon kanssa.	videon	0	0
Han har dussintals böcker om Japan.	Hänellä on tusinoittain Japania käsitteleviä kirjoja.	japan	0	0
Slösa inte bort er tid.	Älkää tuhlatko aikaanne.	slösa	0	0
Denna byggnad är gjord av sten.	Tämä rakennus on tehty kivestä.	gjord	0	0
De talar spanska i Mexiko.	Meksikossa puhutaan espanjaa.	spanska	0	0
Det här spelet är baserat på en roman.	Tämä peli perustuu romaaniin.	roman	0	0
Finns det något enklare sätt att göra det här på?	Saako tätä tehtyä yksinkertaisemmalla tavalla?	enklare	0	0
Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	Me olemme odottaneet tätä hetkeä useiden vuosien ajan.	ögonblicket	0	0
Det är sorgligt.	Se on surullista.	sorgligt	0	0
Vi har främmande.	Meillä on vieraita.	främmande	0	0
Härlig!	Ihana!	härlig	0	0
Jag är inte van vid att dricka kaffe utan socker.	En ole sujut kahvin juomisen kanssa ilman sokeria.	socker	0	0
Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	känslig	0	0
Han hoppas kunna nå allt större kunskap om världen under sitt liv.	Hän toivoo saavuttavansa yhä suuremman maailmantuntemuksen elämänsä aikana.	kunskap	0	0
Jag var din mors förste pojkvän.	Minä olin äitisi ensimmäinen poikaystävä.	förste	0	0
Taket på huset läcker.	Talon katto vuotaa.	läcker	0	0
Jag har en grön tröja.	Minulla on yksi vihreä paita.	tröja	0	0
Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	Tämä on pieni askel ihmiselle mutta suuri askel ihmiskunnalle.	mänskligheten	0	0
Jag ber om förlåtelse.	Pyydän anteeksi.	förlåtelse	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	lidande	0	0
Mm, det tror jag med.	Mm-hm. Niin minäkin uskon.	mm	0	0
Varför återkommer Hollywood ständigt till dessa män i trikåer?	Miksi Hollywood palaa jatkuvasti näiden trikoomiesten pariin?	hollywood	0	0
Han drack direkt ur flaskan.	Hän joi suoraan pullosta.	flaskan	0	0
Arbetarna var stolta över sitt arbete.	Työläiset olivat ylpeitä työstään.	stolta	0	0
Jag stänger garaget.	Suljen autotallin.	garaget	0	0
Vi letar efter en nedgrävd skatt.	Etsimme haudattua aarretta.	skatt	0	0
Nu är det bra, varken för tungt eller för lätt.	Nyt se on sopiva, ei liian painava eikä liian kevyt.	tungt	0	0
Hon sprider osanna rykten.	Hän levittää perättömiä huhuja.	rykten	0	0
Hon är kvart över nio.	Kello on varttia yli yhdeksän.	kvart	0	0
Jag var i Boston hela förra året.	Olin viime vuoden Bostonissa.	boston	0	0
Min apa rymde!	Minun apinani karkasi!	rymde	0	0
Stormen har orsakat fruktansvärda skador.	Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.	stormen	0	0
Han spelar alltid apa.	Hän aina esittää.	apa	0	0
Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	Ei ole aina helppoa erottaa japanilaisia ja kiinalaisia toisistaan.	skilja	0	0
Har vi material för att bygga allt det här?	Onko meillä tarvikkeita kaiken tämän rakentamiseen?	material	0	0
Hon antydde att hon kanske skulle studera utomlands.	Hän vihjasi että voisi opiskella ulkomailla.	studera	0	0
Byt flagga.	Vaihda lippua.	byt	0	0
Pappa ögnade igenom en tidning.	Isä silmäili sanomalehteä ylimalkaisesti.	tidning	0	0
Det råder inget som helst tvivel om det.	Siitä ei ole epäilystäkään.	tvivel	0	0
Enstaviga ord är lätta att komma ihåg.	Yksitavuiset sanat on helppo muistaa.	lätta	0	0
Är ni ägaren av detta hus?	Oletteko te tämän talon omistaja?	ägaren	0	0
Låt inte vargen vakta fåren.	Älä anna suden vahtia lampaita.	vakta	0	0
Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	Otan mielelläni lehtiöni ja kynäni ja matkustan rannikolle luonnostelemaan.	penna	0	0
Tom visade Mary fotot.	Tom näytti Marylle sen valokuvan.	fotot	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	handlingar	0	0
Tom äter som en gris.	Tom syö kuin porsas.	gris	0	0
Tom tillbringade en sommar i Boston.	Tomi vietti kesän Bostonissa.	sommar	0	0
Med prolativ kan man uttrycka sätt, medel, medium eller rutt.	Prolatiivitse voidaan ilmaista teon tapaa, keinoa, väylää tai reittiä.	medel	0	0
Kysste du Mary?	Suutelitko sinä Marya.	kysste	0	0
Hästarna är oroliga – kanske blir det åska i kväll.	Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	oroliga	0	0
Jag är i trädgården.	Minä olen puutarhassa.	trädgården	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	juli	0	0
Den arga hästen sparkade bakut.	Vihainen hevonen potki.	arga	0	0
Tror du på spöken?	Uskotko kummituksiin?	spöken	0	0
Ta en karta med dig ifall du skulle gå vilse.	Ota kartta mukaasi siltä varalta, että eksyt.	karta	0	0
Korrekt!	Oikein!	korrekt	0	0
Min far lagade en trasig stol.	Isäni korjasi rikkinäisen tuolin.	stol	0	0
Gör dig inget onödigt besvär.	Älä suotta vaivaudu.	besvär	0	0
Vakten är utanför.	Vartija on ulkopuolella.	vakten	0	0
Italien är inte Grekland.	Italia ei ole Kreikka.	italien	0	0
Jag har hört att de har god service på den här restaurangen.	Olen kuullut, että tuossa ravintolassa on hyvä palvelu.	service	0	0
De bråkar mycket.	He riitelevät paljon.	bråkar	0	0
Idag är det den 18:e juni och Muiriels födelsedag!	Tänään on kahdeksastoista kesäkuuta, Muirielin syntymäpäivä!	juni	0	0
Jag fick en skriftlig inbjudan.	Sain kirjallisen kutsun.	inbjudan	0	0
När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	Kun kävin heidän huoneistossaan, pariskunta riiteli juuri.	besökte	0	0
Det rådde brist på importerad olja.	Maahan tuodusta öljystä oli pula.	olja	0	0
Tom vet inte vad han ska beställa.	Tom ei tiedä, mitä tilaisi.	beställa	0	0
Ge mig ett halvt kilo äpplen.	Antakaa minulle puoli kiloa omenoita.	halvt	0	0
Jag borde ha stannat kvar.	Minun olisi pitänyt jäädä.	stannat	0	0
Det blåser från öst.	Tuulee idästä.	blåser	0	0
Han hjälpte de fattiga.	Hän auttoi köyhiä.	fattiga	0	0
Söderut.	Etelään.	söderut	0	0
Du borde rensa ogräset.	Sinun pitäisi kitkeä rikkaruohot.	rensa	0	0
Han sa att han stiger upp klockan sex varje morgon.	Hän sanoi nousevansa kuudelta joka aamu.	stiger	0	0
Denna sjö är djup.	Tämä järvi on syvä.	djup	0	0
Kristus är uppstånden!	Kristus on ylösnoussut!	kristus	0	0
Små barn har enkla nöjen.	Pienillä lapsilla on halvat huvit.	enkla	0	0
Jag är inte intresserad av modern konst.	En ole kiinnostunut modernista taiteesta.	modern	0	0
Han gifte sig med en viss skådespelare.	Hän meni naimisiin erään näyttelijän kanssa.	skådespelare	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	maj	0	0
Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	Kuinka monta päivää haluat viettää Bostonissa?	tillbringa	0	0
En kombination av flera misstag ledde till olyckan.	Useiden erehdysten yhdistelmä johti onnettomuuteen.	olyckan	0	0
Tom är road.	Tom on huvittunut.	road	0	0
Nu är vi kvitt.	Nyt olemme sujut.	kvitt	0	0
Alister dödade Barbara.	Alister tappoi Barbaran.	barbara	0	0
Den fågeln är av en annan art.	Tuo lintu on toista lajia.	art	0	0
Jag köpte en chokladask på arbetsresan som present åt mina kollegor.	Ostin työmatkalta työkavereilleni tuliaisiksi suklaarasian.	kollegor	0	0
Du borde inte ha ljugit för honom om babyn.	Sinun ei olisi pitänyt valehdella hänelle vauvasta.	ljugit	0	0
Hur mycket kostade ert högtalarsystem?	Kuinka paljon teidän kaiutinjärjestelmänne maksoi?	kostade	0	0
Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	Teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä.	betydelse	0	0
En snöoväder har dragit in över Sverige.	Lumimyrsky on saapunut Ruotsiin.	dragit	0	0
Vi kan inte anta att de här pengarna är Toms.	Me emme voi olettaa, että nämä rahat ovat Tomin.	anta	0	0
Den här stenen är dubbelt så tung som den där.	Tämä kivi on kaksi kertaa tuota painavampi.	tung	0	0
Godmorgon, Mike.	Huomenta, Mike.	godmorgon	0	0
Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	julen	0	0
Han har lite grann av en glansbild av Finland.	Hänellä on vähän ruusuinen kuva Suomesta.	grann	0	0
Min åsikt skiljer sig från din.	Minun mielipiteeni eroaa sinun mielipiteestäsi.	skiljer	0	0
Studenterna delade in sig i tre grupper.	Opiskelijat jakaantuivat kolmeen ryhmään.	delade	0	0
Landet har gemensamma gränser med två andra länder.	Sillä maalla on yhteinen raja kahden muun maan kanssa.	gränser	0	0
Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	Sekoita suola, kuivahiiva ja vehnäjauhot keskenään isossa kulhossa.	salt	0	0
Kragen sitter åt för hårt runt min hals.	Kaulus istuu liian tiukasti kaulani ympärillä.	hals	0	0
Resultatet var en besvikelse.	Tulos oli pettymys.	resultatet	0	0
Han iakttar varje liten rörelse jag gör.	Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	rörelse	0	0
Tom skrattade åt Mary.	Tomi nauroi Marylle.	skrattade	0	0
Vill ni ha en banan?	Haluatteko te banaanin?	banan	0	0
Presidenten är för närvarande i Miami.	Presidentti on tätä nykyä Miamissa.	närvarande	0	0
Mina ekonomiska bekymmer är över.	Taloudelliset huoleni ovat ohi.	bekymmer	0	0
Förbannat.	Kirottu.	förbannat	0	0
Allt gick snett.	Kaikki meni pieleen.	snett	0	0
Jag hatar mina grannar.	Mä vihaan mun naapuria.	grannar	0	0
Tom är i knipa.	Tom on pulassa.	knipa	0	0
Le nu, gråt senare!	Hymyile nyt, itke myöhemmin!	gråt	0	0
Jag var inte medveten om att du mådde så dåligt.	En ollut tietoinen, että voit niin huonosti.	mådde	0	0
Jag vet inte hur man köper en biljett.	En osaa ostaa lippua.	biljett	0	0
Tom samarbetar inte.	Tomi ei tee yhteistyötä.	samarbetar	0	0
De kommer att ha jättekul.	Heillä tulee olemaan sikakivaa.	jättekul	0	0
Jag säger bara att möjligheten finns.	Sanon vain, että se on mahdollista.	möjligheten	0	0
Tom fick slut på bensin.	Tomilta loppui bensa.	bensin	0	0
Var inte ett sådant arsle!	Älä ole tuollainen munapää!	arsle	0	0
Han är rädd för sin egen skugga.	Hän pelkää omaa varjoaan.	skugga	0	0
Enligt Tom begick Mary självmord.	Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	begick	0	0
Pennan är kanske mäktigare än svärdet, men den är då inte mäktigare än pennvässaren.	Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	svärdet	0	0
Väckte jag dig?	Herätinkö sinut?	väckte	0	0
Han hade tre söner som blev advokater.	Hänellä oli kolme poikaa joista tuli asianajajia.	advokater	0	0
Det är lättare att lyfta än att landa.	On helpompi nousta kuin laskeutua.	landa	0	0
Fåglar har vingar.	Linnuilla on siivet.	fåglar	0	0
Fången befanns skyldig.	Vanki todettiin syylliseksi.	fången	0	0
Hur gick din intervju?	Miten haastattelusi meni?	intervju	0	0
Jag köpte ett dussin ägg.	Ostin tusinan munia.	dussin	0	0
Hon var på brottsplatsen.	Hän oli rikospaikalla.	brottsplatsen	0	0
Han kommer inte att acceptera denna behandling länge till.	Hän ei aio hyväksyä sellaista kohtelua kauempaa.	behandling	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Hän teki nuorena paljon syntiä.	synder	0	0
Elefanter är enorma djur.	Norsut ovat suunnattomia eläimiä.	enorma	0	0
Tom fattade det inte heller.	Myöskään Tommi ei käsittänyt tuota.	fattade	0	0
Jag återvände från skolan.	Palasin koulusta.	återvände	0	0
Jag förlorade aldrig hoppet.	En koskaan menettänyt toivoa.	hoppet	0	0
Det är skräp. Släng det!	Se on roskaa. Heitä se pois!	släng	0	0
Jag är japan, men du är amerikan.	Minä olen japanilainen, mutta sinä olet amerikkalainen.	amerikan	0	0
Vilka slutsatser kan dras av detta?	Mitä johtopäätöksiä tästä voidaan tehdä?	dras	0	0
Har jag tagit miste?	Olenko erehtynyt?	miste	0	0
Blir du inte trött i ögonen när du stirrar på en skärm hela dagarna?	Eivätkö silmäsi väsy, kun tuijotat kaikki päivät näyttöä?	stirrar	0	0
Ångesten var omöjlig att beskriva med ord.	Tuska oli sanoinkuvaamatonta.	beskriva	0	0
Skolan är stängd.	Se koulu on kiinni.	stängd	0	0
Patienten har inga livshotande skador.	Potilaalla ei ole hengenvaarallisia vammoja.	patienten	0	0
Kom på tisdag om du kan.	Tule tiistaina jos voit.	tisdag	0	0
I länder som Norge och Finland har de mycket snö på vintern.	Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	länder	0	0
Det är farligt att bada i den här floden.	On vaarallista kylpeä tässä joessa.	bada	0	0
Jag stötte precis min tå.	Satutin juuri varpaani.	stötte	0	0
Tom håller på att somna.	Tom on nukahtamaisillaan.	somna	0	0
Sikta. Skjut!	Tähtää. Ammu!	sikta	0	0
Vänligen, mata inte djuren!	Älkää ruokkiko eläimiä.	djuren	0	0
Han ska övertala sin far att köpa en ny bil.	Hän aikoo ylipuhua isänsä ostamaan uuden auton.	övertala	0	0
Dörrar är inte så illa som du tror.	Ovet eivät ole niin huonoja kuin luulet.	dörrar	0	0
Sverige är det största landet i Skandinavien.	Ruotsi on Skandinavian suurin maa.	sverige	0	0
Det var en stor förlust för mig.	Se oli raskas menetys minulle.	förlust	0	0
Jag ett par glasögon och få det andra paret på köpet!	Osta silmälasit, saat toiset lasit kaupan päälle!	glasögon	0	0
Affärerna är stängda.	Kaupat ovat kiinni.	affärerna	0	0
Det här slottet är vackert.	Tämä linna on kaunis.	slottet	0	0
Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	Paljastus tuli kuin shokki kaikille asiaan sekaantuneille.	inblandade	0	0
Tom står och stryker sin skjorta.	Tom silittää paitaansa.	skjorta	0	0
Vet du vad årets adventskalender är?	Tiedätkö mikä vuoden adventtikalenteri on?	årets	0	0
Domaren korade honom till vinnare.	Tuomari myönsi hänet voittajaksi.	vinnare	0	0
Våra möten börjar sällan i tid.	Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	möten	0	0
Du borde ha avvisat ett sådant orättvist förslag.	Sinun olisi pitänyt torjua sellainen epäoikeudenmukainen ehdotus.	orättvist	0	0
Han var så hungrig att han åt tallriken tom utan en sekunds tvekan.	Hän oli niin nälkäinen, että söi empimättä lautasensa tyhjäksi.	tvekan	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	alexander	0	0
Göm er alla!	Kaikki piiloon!	göm	0	0
Tom förväntade sig inte riktigt att Mary skulle svara på hans fråga.	Tom ei oikein odottanut että Mary vastaisi hänen kysymykseensä.	förväntade	0	0
Flickan höll på att koka te till åt sin kamrat.	Tyttö oli keittämässä teetä kaverilleen.	kamrat	0	0
Är ni avundsjuk?	Oletteko kateellisia?	avundsjuk	0	0
I länder som Norge och Finland har de mycket snö på vintern.	Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on paljon lunta talvisin.	vintern	0	0
Jag avsåg inte att såra dig.	En tarkoittanut loukata sinua.	såra	0	0
Den står på ditt skrivbord.	Tuo seisoo sinun kirjoituspöydälläsi.	skrivbord	0	0
Tom vill ha en puss.	Tom haluaa pusun.	puss	0	0
De är väldigt intresserade av astronomi.	He ovat valtavan kiinnostuneita tähtitieteestä.	intresserade	0	0
Goddag!	Hyvää päivää.	goddag	0	0
Den arga hästen sparkade bakut.	Vihainen hevonen potki.	sparkade	0	0
Sänk rösten.	Vähän hiljempaa.	sänk	0	0
Vi hoppas att han skulle fängslas eller dödas, så att ni inte skulle behöva vara rädda för honom längre.	Toivomme, että hänet vangittaisiin tai tapettaisiin pian, jotta teidän ei tarvitsisi pelätä häntä enää.	dödas	0	0
Följande dag var juldagen.	Seuraava päivä oli joulupäivä.	följande	0	0
Vi såg många skepp i hamnen.	Näimme monta alusta satamassa.	hamnen	0	0
Hästarna är oroliga – kanske blir det åska i kväll.	Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	hästarna	0	0
Han har bytt namn.	Hän on vaihtanut nimensä.	bytt	0	0
Vi sover vanligtvis i det här rummet.	Me nukumme yleensä tässä huoneessa.	vanligtvis	0	0
Varför vill du begå självmord?	Miksi sinä haluat tehdä itsemurhan?	begå	0	0
Han steg in i rummet med armarna i kors.	Hän astui sisään huoneeseen kädet ristissä.	armarna	0	0
Jordens latinska namn är Tellus.	Maan latinalainen nimi on Tellus.	jordens	0	0
Ta inga risker.	Älä ota mitään riskejä.	risker	0	0
Alla andraårselever samlas utanför musiksalen.	Kaikki toisen vuoden opiskelijat kerääntyvät musiikkisalin ulkopuolelle.	samlas	0	0
Var snäll och tänd lyset.	Voisitko laittaa valot päälle?	tänd	0	0
De frågade Kate om hon kunde sitta barnvakt åt barnet.	He kysyivät Katelta voiko hän istua lapsenlikkana.	barnvakt	0	0
Den här stenen är dubbelt så tung som den där.	Tämä kivi on kaksi kertaa tuota painavampi.	stenen	0	0
Du borde skämmas!	Häpeäisit!	skämmas	0	0
Jag har bara mig själv att skylla.	Voin syyttää vain itseäni.	skylla	0	0
Jag har massor av kameror.	Minulla on paljon kameroita.	kameror	0	0
Jag antog utmaningen.	Otin haasteen vastaan.	antog	0	0
Sami läste hela bibeln.	Sami luki koko Raamatun.	bibeln	0	0
Absolut förbjudet.	Ehdottomasti kielletty.	förbjudet	0	0
Någon stal mitt körkort.	Joku varasti ajokorttini.	körkort	0	0
Olyckor av det här slaget sker ofta.	Tämän kaltaisia onnettomuuksia sattuu usein.	slaget	0	0
Rysk rymdsond kan krascha. Experter fruktar giftregn mot jorden.	Venäläinen avaruusluotain voi tulla alas. Asiantuntijat pelkäävät myrkkylaskeumia maahan.	fruktar	0	0
Den här klubben har femtio medlemmar.	Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	medlemmar	0	0
Trots det här missförståndet hoppas jag att vårt förhållande ska förbli som förut.	Toivon että tästä väärinkäsityksestä huolimatta meidän välimme säilyvät ennallaan.	förbli	0	0
Man konstaterade att min lillebror hade leukemi när han var fyra.	Pikkuveljelläni todettiin leukemia, kun hän oli neljä.	lillebror	0	0
Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	Minun pääaineeni yliopistossa oli kemia.	universitetet	0	0
Båten lade till nära kusten.	Vene ankkuroi lähelle rannikkoa.	kusten	0	0
Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	Hän pisti kätensä taskuun ja etsi lompakkoaan.	plånbok	0	0
God afton, hur mår du?	Hyvää iltaa, mitä kuuluu?	afton	0	0
Varför är hon så olycklig?	Miksi hän on niin onneton?	olycklig	0	0
Rum femhundrafyra är ert: femma, nolla, fyra.	Huoneenne on 504: viisi nolla neljä.	nolla	0	0
Har du sökt studiebidrag?	Oletko hakenut opintorahaa?	sökt	0	0
Det här är ingen tiger.	Tämä ei ole tiikeri.	tiger	0	0
Tryck inte på den här knappen.	Älä paina tätä nappia.	knappen	0	0
Han säger alltid elaka saker om sin fru.	Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	elaka	0	0
Jag har en hemsk huvudvärk.	Minulla on kauhea päänsärky.	huvudvärk	0	0
I många länder måste man alltid nia främlingar.	Monessa maassa täytyy aina teititellä vieraita ihmisiä.	främlingar	0	0
Jag njuter av klassisk musik.	Nautin klassisesta musiikista.	njuter	0	0
Matematik är det ämne jag vill studera sist.	Matematiikka on aine, jota haluan opiskella viimeisenä.	ämne	0	0
Konstiga saker skedde på hennes födelsedag.	Kummallisia asioita tapahtui hänen syntymäpäivänään.	skedde	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	mask	0	0
Biblioteket är åttio år gammalt.	Kirjasto on kahdeksankymmentä vuotta vanha.	biblioteket	0	0
Fåglarna sjöng i skogen.	Linnut lauloivat metsässä.	sjöng	0	0
Hon rörde om i kaffet med en sked.	Hän hämmensi kahvia lusikalla.	kaffet	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun ja peittää se sitten ohuella multakerroksella?	lager	0	0
Av en slump träffade jag min ex-flickvän i Portugal.	Tapasin sattumalta entisen tyttöystäväni Portugalissa.	slump	0	0
Tom är övertygad.	Tom on vakuuttunut.	övertygad	0	0
Tom sliter på jobbet som en slav.	Tom raataa töissä kuin orja.	sliter	0	0
Bröllopet sköts upp.	Häitä lykättiin.	sköts	0	0
Var snäll med din arma moder.	Ole kiltti äitiparallesi.	moder	0	0
Jag är van att köra lastbil.	Olen tottunut ajamaan kuorma-autoa.	lastbil	0	0
Vi har i alla fall tak över huvudet.	Meillä on ainakin katto päämme päällä.	tak	0	0
Tar du mig för fyrtio? Du missar rejält!	Pidätkö minua nelikymppisenä? Erehdyt melkoisesti!	rejält	0	0
Tina blev snart van vid japanskt mat.	Tina tottui pian japanilaiseen ruokaan.	tina	0	0
Jag älskar dig, Spanien.	Rakastan sinua, Espanja.	spanien	0	0
Tom är oerhört upptagen just nu.	Juuri nyt Tuomas on erittäin kiireinen.	oerhört	0	0
Öva på att backa in bilen i garaget.	Harjoitelkaa auton talliin peruuttamista.	öva	0	0
Vem skulle juryn tro på?	Ketä valamiehistön pitäisi uskoa?	juryn	0	0
Jag åker till butiken.	Lähden kauppaan.	butiken	0	0
Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	Olen kuunnellut koko päivän klassista musiikkia.	lyssnat	0	0
Jag har hört nyheten om att det har varit en stor jordbävning i Awaji.	Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	nyheten	0	0
Mina läppar är förseglade.	Huuleni ovat sinetöidyt.	läppar	0	0
Han räknade till hundra.	Hän laski sataan.	räknade	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	oktober	0	0
Skulle du kunna sänka volymen ett snäpp?	Voisitko laskea äänenvoimakkuutta pykälän?	sänka	0	0
Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	Paljastus tuli kuin shokki kaikille asiaan sekaantuneille.	chock	0	0
Hans ord sårade Meg.	Hänen sanansa haavoittivat Megiä.	sårade	0	0
Den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt.	Edellinen vuokralainen hoiti huoneistoa erinomaisesti.	skötte	0	0
Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	Tämä on korkein koskaan näkemäni rakennus.	byggnad	0	0
De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	indien	0	0
Jag beundrar verkligen ditt mod.	Ihailen todella rohkeuttasi.	beundrar	0	0
Vänligen, mata inte djuren!	Älkää ruokkiko eläimiä.	mata	0	0
Jag känner mig som en slav.	Tuntuu kuin olisin orja.	slav	0	0
Av någon anledning klingar meningen falskt i mitt språköra.	Lause särähtää jotenkin kielikorvaani.	falskt	0	0
Många fiskar dog.	Monet kalat kuolivat.	fiskar	0	0
Hon sprider osanna rykten.	Hän levittää perättömiä huhuja.	sprider	0	0
När slutar din lektion?	Milloin oppituntisi päättyy?	lektion	0	0
Isen smälter.	Se jää sulaa.	isen	0	0
Jag beställde en pizza på nätet.	Tilasin pizzan netistä.	beställde	0	0
Jane är fet, ohövlig och röker för mycket. Men Ken tycker att hon är förtjusande och härlig. Det är därför de säger att kärleken är blind.	Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	förtjusande	0	0
Mina kläder är smutsiga.	Minun vaatteeni ovat likaiset.	smutsiga	0	0
Träden är gröna.	Puu on vihreä.	träden	0	0
Varför lyser kattögon i mörker?	Miksi kissojen silmät kiiluvat pimeässä?	mörker	0	0
Hunden bet mig i handen.	Koira puri minua käteen.	bet	0	0
Om någon är politiker är det han.	Hän jos joku on poliitikko.	politiker	0	0
Vi vann tävlingen!	Voitimme kilpailun!	tävlingen	0	0
Det är skönt att stiga upp tidigt.	On mukavaa nousta aikaisin.	stiga	0	0
Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	Koulut ja tiet ovat veroilla kustannettavia palveluita.	tjänster	0	0
Jag kokar soppa.	Keitän keittoa.	soppa	0	0
Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	Monien mielestä Arne oli hiukan liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat että hän kopeloi heitä.	elever	0	0
De blommorna växer i varma länder.	Ne kukat kasvavat lämpimissä maissa.	varma	0	0
Jag vill drömma.	Haluan uneksia.	drömma	0	0
Han spetsade öronen.	Hän höristi korviaan.	öronen	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	bevara	0	0
För finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder.	Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.	projektet	0	0
De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	Liitoutuneet kontrolloivat kaikkia Irakin suurehkoja kaupunkeja.	allierade	0	0
Födelsedagen firades med pompa och ståt.	Syntymäpäivää juhlittiin upeasti.	födelsedagen	0	0
Mannen erkände slutligen vad han hade gjort.	Mies tunnusti lopulta mitä hän oli tehnyt.	slutligen	0	0
Bill ogillar att pappan röker mycket.	Bill ei pidä isänsä runsaasta tupakoinnista.	ogillar	0	0
Hon lade huvudet på min axel.	Hän laski päänsä olalleni.	axel	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Neiti Sato on presidentin uusi sihteeri.	sekreterare	0	0
Inga stjärnor syntes på himlen.	Yhtään tähteä ei näkynyt taivaalla.	stjärnor	0	0
Varje medborgare ska behandlas jämlikt, utan hänsyn till ålder, kön och härkomst.	Jokaista kansalaista on kohdeltava tasa-arvoisesti ikään, sukupuoleen ja syntyperään katsomatta.	kön	0	0
Jag tillbringade en helg i New York, men gosse vad jag hatade det.	Vietin kokonaisen viikonlopun New Yorkissa, mutta voi pojat kuinka vihasin sitä.	gosse	0	0
Vilken är nästa station?	Mikä on seuraava asema?	station	0	0
De är oss på spåren!	He ovat meidän jäjillämme.	spåren	0	0
Det finns inget annat att göra än att vänta på att platserna blir lediga.	Ei ole muuta tekemistä kuin odottaa että paikat vapautuvat.	lediga	0	0
Moskva är en rysk stad.	Moskova on venäläinen kaupunki.	moskva	0	0
Min bil är tysk.	Autoni on saksalainen.	tysk	0	0
Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	prinsessa	0	0
Herr Wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger.	Herra Wilson pakotti meidät toistamaan virkkeen useita kertoja.	upprepa	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	Asun leikkikalukaupan lähellä.	intill	0	0
Den här garderoben leder till Narnia.	Tämä vaatekaappi johtaa Narniaan.	garderoben	0	0
Vetenskapen löser inte alls livets problem.	Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	livets	0	0
Ja behöver inte nå kompisar. Dom svike me ba ändå.	Mä mitään kavereita tarvii. Ne vaa kuitenki pettää mut.	me	0	0
Det är inte lätt att bli av med en dålig vana.	Paheesta ei ole helppo päästä eroon.	vana	0	0
Tom reparerar sin cykel.	Tom korjaa pyöräänsä.	cykel	0	0
Hur mycket kostar den här hatten?	Miten paljon tämä hattu maksaa?	hatten	0	0
Kommer du ihåg när vi var små och lekte tillsammans?	Muistatko kun olimme pieniä ja leikimme yhdessä?	lekte	0	0
Om du tar med ett barn ut och pekar på månen, så tittar barnet på månen. Gör du samma sak med en hund så tittar den på ditt finger.	Jos viet lapsen ulos ja osoitat kuuta, katsoo lapsi kuuta. Jos teet saman koiran kanssa, se katsoo sormeasi.	pekar	0	0
Du är en sådan fegis.	Sinä olet niin pelkuri.	fegis	0	0
Tom bryr sig inte ett skit om vad Mary tänker om hans skilsmässa.	Tomia ei kiinnosta paskaakaan mitä Mari hänen avioerostaan ajattelee.	skilsmässa	0	0
Jag är journalist.	Minä olen toimittaja.	journalist	0	0
Tom är den perfekta fadern.	Tom on täydellinen isä.	fadern	0	0
Jag vill skicka det här paketet till Kanada.	Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	paketet	0	0
Du har jättefin hatt.	Sinulla on valtavan hieno hattu.	jättefin	0	0
Han fick högsta betyg på tentan.	Hän sai korkeimman arvosanan tentistä.	betyg	0	0
Jag gjorde ett stort misstag på provet.	Tein pahan virheen kokeissa.	provet	0	0
Var det här någon annans idé?	Oliko tämä jonkun muun idea?	annans	0	0
Det är inte lönt att klaga.	Ei kannata valittaa.	klaga	0	0
Landets ekonomi kollapsade.	Maan talous romahti.	landets	0	0
Jag är idel öra.	Olen pelkkänä korvana.	öra	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Leikkaa tomaatista viipaleita ja asettele ne kauniisti lautaselle.	placera	0	0
De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	Liitoutuneet kontrolloivat kaikkia Irakin suurehkoja kaupunkeja.	städer	0	0
Du är singel, eller hur?	Sinähän olet sinkku?	singel	0	0
Sjung med.	Laulakaa mukana.	sjung	0	0
Tom måste välja mellan heder och död.	Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	heder	0	0
Jag hängde tavlan på väggen.	Ripustin taulun seinälle.	tavlan	0	0
På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	Eräiden väistämättömien olosuhteiden johdosta en voi tänä kesänä asua kesämökilläni.	omständigheter	0	0
Jag vill veta detaljerna.	Haluan tietää yksityiskohdat.	detaljerna	0	0
Han hade helljusen tända.	Hänellä oli pitkät päällä.	tända	0	0
Vi är alla lika mycket värda.	Me olemme kaikki yhtä arvoikkaita.	värda	0	0
Såhär mot våren kan man efter vintern få syn på ett märkligt ljusfenomen på himlen. Vissa kallar det för sol.	Näin keväisin taivaalla voi havaita talven jälkeen oudon valoilmiön. Toiset sanovat sitä auringoksi.	sol	0	0
Anmälningsavgiften ligger på femtio kronor.	Ilmoittautumismaksu on viidessäkymmenessä kruunussa.	kronor	0	0
Väck mig innan du går.	Herätä minut ennen kuin lähdet.	väck	0	0
Jag tycker om regn och snö.	Pidän sateesta ja lumesta.	regn	0	0
Han lärde sig att skriva siffror innan han kom till skolan.	Hän oppi kirjoittamaan numeroita ennen kuin hän tuli kouluun.	siffror	0	0
Det var inte min avsikt.	Se ei ollut minun tarkoitukseni.	avsikt	0	0
Jag beklagar detta missförstånd.	Pahoittelen tätä väärinkäsitystä.	missförstånd	0	0
Paret hade ett lyckligt liv.	Parilla oli onnellinen elämä.	paret	0	0
God dag i stugan.	Päivää vaan taloon.	stugan	0	0
Vi sjunker.	Me uppoamme.	sjunker	0	0
Han kallades att vittna.	Hänet kutsuttiin todistajaksi.	kallades	0	0
Det skickades från min iPhone.	Se lähetettiin minun iPhonestani.	skickades	0	0
Jag hajar inte det här.	Mä en bonjaa tätä.	hajar	0	0
Försäkra dig om att ingen följer efter dig.	Varmista, ettei kukaan seuraa sinua.	försäkra	0	0
Min bil blev stulen.	Mun auto pöllittiin.	stulen	0	0
Jag skulle vilja ha tillbaka boken, som jag lånade ut till dig för ett tag sedan.	Haluaisin saada takaisin kirjan, jonka lainasin sinulle jonkin aikaa sitten.	lånade	0	0
Hon längtar ständigt hem när hon är utomlands.	Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	ständigt	0	0
Var bor du nuförtiden?	Missä sinä asut nykyään?	nuförtiden	0	0
Tom samlade på kaffekoppar.	Tom keräili kahvikuppeja.	samlade	0	0
Tom är blyg och feg.	Tom on ujo ja raukkamainen.	blyg	0	0
Jag hade hans namn på tungan, men jag kunde inte komma ihåg det.	Minulla oli hänen nimensä kieleni päällä, mutta en saanut sitä mieleeni.	tungan	0	0
Det är en levande varelse, så det är klart den bajsar.	Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	varelse	0	0
Tom har feber.	Tomilla on kuume.	feber	0	0
Isen var så tjock att jag kunde gå på den.	Jää oli niin paksua, että voin kävellä sillä.	tjock	0	0
Hon är medvetslös.	Hän on tajuton.	medvetslös	0	0
Hovar skrapar i den höstfuktiga ängsmarken. Jakten på låtsasräven börjar.	Kaviot kopisevat syyskostealla niityllä. Leikkiketun jahti alkaa.	jakten	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	november	0	0
Tom räddade hunden ifrån att bli uppäten av de hungriga soldaterna.	Tom pelasti koiran tulemasta nälkäisten sotilaitten syömäksi.	soldaterna	0	0
Tom skakar galler.	Tomi on tiilenpäitä lukemassa.	skakar	0	0
Det är inte ett virus.	Se ei ole virus.	virus	0	0
Tom fällde tårar.	Tom kyynelehti.	tårar	0	0
Hon har en snusdosa i fickan.	Hänellä taskussaan on nuuskarasia.	fickan	0	0
Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	verklighet	0	0
Tom låtsades att han var kanadensare.	Tom teeskenteli olevansa kanadalainen.	låtsades	0	0
Vilken våning?	Mikä kerros?	våning	0	0
Det är enkelt att göra och det är billigt.	Se on yksinkertainen tehdä ja halpa.	billigt	0	0
Är du törstig?	Onko sinulla jano?	törstig	0	0
Tomi svor då hans dyra smarttelefon föll ner i toaletten.	Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.	svor	0	0
Vad gör jag härnäst?	Mitä teen seuraavaksi?	härnäst	0	0
Det återstår att se om jag kan komma i tid.	Jää nähtäväksi tulenko ajoissa.	återstår	0	0
Han är irriterande.	Hän on ärsyttävä.	irriterande	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	masken	0	0
Hon röker 20 cigaretter om dagen.	Hän polttaa 20 savuketta päivässä.	cigaretter	0	0
Vem vill ha en bit tårta?	Kuka haluaa palan kakkua?	tårta	0	0
Glöm inte att aspirera konsonanterna k, p och t när du talar svenska.	Älä unohda aspiroida konsonantteja k, p ja t, kun puhut ruotsia.	k	0	0
Jag är lite tidig.	Olen vähän aikaisessa.	tidig	0	0
Hemligheten hade avslöjats.	Salaisuus on paljastunut.	hemligheten	0	0
Drick medicinen.	Juo lääkkeesi.	medicinen	0	0
Så romantiskt!	Onpas romanttista!	romantiskt	0	0
Huset står i brand.	Talo on tulessa.	brand	0	0
Jag sparar till en moppe.	Säästän rahaa mopoa varten.	sparar	0	0
Jag ska hämta ett paket på posten.	Aion noutaa paketin postista.	posten	0	0
En kanin springer i trädgården.	Puutarhassa juoksee kani.	kanin	0	0
Jag gjorde det frivilligt.	Tein sen vapaaehtoisesti.	frivilligt	0	0
Antingen talar vi kinesiska, eller så talar vi inte alls.	Puhumme joko kiinaa tai sitten emme puhu ollenkaan.	kinesiska	0	0
Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	Miksi miehet käyttäytyvät kuin apinat ja päinvastoin?	vice	0	0
Tom räddade hunden ifrån att bli uppäten av de hungriga soldaterna.	Tom pelasti koiran tulemasta nälkäisten sotilaitten syömäksi.	hungriga	0	0
Det här är den vackraste solnedgång jag någonsin sett.	Tämä on kaunein auringonlasku, jonka olen koskaan nähnyt.	vackraste	0	0
Vad har du i din påse?	Mitä sinulla on pussissasi?	påse	0	0
Jag vill sända detta paket till Kanada.	Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	kanada	0	0
Det är mycket farligt att gå här om nätterna.	Täällä on hyvin vaarallista kulkea öisin.	nätterna	0	0
De bråkade.	He riitelivät.	bråkade	0	0
Som tur är har jag tillgång till ett enastående bibliotek.	Onneksi minulla on käytössä mahtava kirjasto.	enastående	0	0
Min mamma var väldigt överraskad.	Äitini oli kovasti yllättynyt.	överraskad	0	0
Prästen är en god människa.	Pappi on hyvä ihminen.	prästen	0	0
Vi fick aldrig någon tydlig förklaring på mysteriet.	Emme saaneet koskaan mitään selvää selitystä mysteeriin.	tydlig	0	0
Hur många datorer sa du att du hade?	Kuinka monta tietokonetta sinulla taas olikaan?	datorer	0	0
Så vitt jag vet håller de alltid sina löften.	Mikäli tiedän, he pitävät aina lupauksensa.	löften	0	0
I och med att de stora åldersklasserna går i pension har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner.	Suurten ikäluokkien jäädessä eläkkeelle yritysten suurimmaksi ongelmaksi on tullut hiljaisen tiedon katoaminen.	pension	0	0
Den filmen var verkligen tråkig.	Se elokuva oli tosi tylsä.	tråkig	0	0
Vad har du för ärende?	Millä asioilla olet?	ärende	0	0
Romanerna han skrev är intressanta.	Hänen kirjoittamansa romaanit ovat mielenkiintoisia.	intressanta	0	0
Lejonet är kungen av djungeln.	Leijona on viidakon kuningas.	djungeln	0	0
Varför återkommer Hollywood ständigt till dessa män i trikåer?	Miksi Hollywood palaa jatkuvasti näiden trikoomiesten pariin?	återkommer	0	0
Den som gräver en grop åt andra faller själv däri.	Joka toiselle kuoppaa kaivaa, se itse siihen lankeaa.	gräver	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Hän piti tarjouksen hyväksymistä järkevänä.	vettigt	0	0
Det fanns inte en själ i sikte.	Sieluakaan ei ollut näkyvissä.	sikte	0	0
Kan du hoppa rep?	Osaatko hyppiä hyppynarua?	rep	0	0
Vi är säkra på vår vinst.	Olemme varmoja voitostamme.	vinst	0	0
Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	kampen	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	augusti	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun ja peittää se sitten ohuella multakerroksella?	täcka	0	0
Vid slutet av den här månaden kommer antalet arbetande människor i den här staden att överstiga 1000.	Kuluvan kuun loppuun mennessä työtä tekevien ihmisten määrä tässä kaupungissa ylittää tuhannen hengen rajan.	antalet	0	0
Tomi är beroende av heroin.	Tomi on riippuvainen heroiinista.	heroin	0	0
Han har två döttrar.	Hänellä on kaksi tytärtä.	döttrar	0	0
Tom blev arresterad för rattfylleri.	Tomi pidätettiin rattijuopumuksesta.	arresterad	0	0
Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	bota	0	0
Ljug inte!	Älä valehtele.	ljug	0	0
I länder som Norge och Finland är det mycket snö om vintrarna.	Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.	snö	0	0
Summan avrundades uppåt.	Summa pyöristettiin ylöspäin.	uppåt	0	0
Det här verket är tidlöst.	Tämä teos on ajaton.	verket	0	0
Vad väger du?	Paljonko sinä painat?	väger	0	0
Utan vetenskap finns det ingen framtid.	Ilman tiedettä ei ole tulevaisuutta.	vetenskap	0	0
Glöm inte att aspirera konsonanterna k, p och t när du talar svenska.	Älä unohda aspiroida konsonantteja k, p ja t, kun puhut ruotsia.	p	0	0
Hur är den nya ledaren?	Millainen on uusi johtaja?	ledaren	0	0
Tänk positivt.	Ajattele positiivisesti.	positivt	0	0
Jag råder dig att inte åka.	Neuvon sinua olemaan lähtemättä.	råder	0	0
Vilken tunnelbanelinje går till centrum?	Mikä metrolinja menee keskustaan?	centrum	0	0
Du kan ersätta en del av vetemjölet med rågmjöl.	Voit korvata osan vehnäjauhoista ruisjauhoilla.	ersätta	0	0
Medicinen var hennes sista utväg.	Lääke oli hänen viimeinen mahdollisuutensa.	utväg	0	0
Britterna tyckte att amerikanerna överträdde deras lag.	Brittien mielestä amerikkalaiset rikkoivat omia lakejaan.	amerikanerna	0	0
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	Minua on pyydetty tiedottamaan sinulle, että isäsi on kuollut onnettomuudessa.	informera	0	0
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	Lehti paljasti tarkoin varjellun salaisuuden.	avslöjade	0	0
Deras trädgård är full av väldigt vackra blommor året runt.	Heidän puutarhansa on täynnä todella kauniita kukkia vuoden ympäri.	trädgård	0	0
Befälet beslöt att göra slut på beslutandet av befängda beslut.	Päällystö päätti päättää päättömien päätösten päättämisen.	befälet	0	0
Du ser på pricken likadan ut som din bror.	Näytät täsmälleen samalta kuin veljesi.	likadan	0	0
Mitt yrke är min hobby.	Minun ammattini on minun harrastukseni.	yrke	0	0
Den har fastnat.	Se on juuttunut kiinni.	fastnat	0	0
Du har just öppnat Pandoras ask.	Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	öppnat	0	0
Jag somnade framför tv:n.	Nukahdin TV:n eteen.	somnade	0	0
Jag måste skita.	Minulla on paskahätä.	skita	0	0
Jag klippte mig i fingret.	Leikkasin sormeeni.	fingret	0	0
Jag är inte rädd för snutar.	Mä en pelkää kyttiä.	snutar	0	0
Han fyllde på sin vattenflaska i en fjällbäck.	Hän täytti vesipullonsa tunturipurosta.	fyllde	0	0
Frågorna hänger ihop.	Kysymykset punoutuvat toisiinsa.	frågorna	0	0
Därefter var jag alldeles slut.	Sen jälkeen olin aivan lopussa..	därefter	0	0
Jag vill gifta mig med Heather.	Haluan mennä naimisiin Heatherin kanssa.	heather	0	0
Pappan behandlade sin son Otto grymt.	Isä kohteli Otto-poikaansa julmasti.	otto	0	0
Elefantbetar består av elfenben.	Norsun syöksyhampaat ovat norsunluuta.	består	0	0
Du glömde att dividera med X här.	Unohdit jakaa X:llä tässä.	x	0	0
Förlåt att jag har orsakat dig så mycket besvär.	Anteeksi että olen aiheuttanut sinulle niin paljon vaaraa.	orsakat	0	0
Tom är ganska envis.	Tom on aika itsepäinen.	envis	0	0
Är ni detta hus ägare?	Oletteko te tämän talon omistaja?	ägare	0	0
Jag betalar det dubbla.	Maksan kaksinkerroin.	dubbla	0	0
Bananer är gula.	Banaanit ovat keltaisia.	gula	0	0
Språket i ett samhälle är alltid en viktig detalj.	Yhteiskunnan kieli on aina tärkeä yksityiskohta.	språket	0	0
Ha alltid en hink vatten till hands, i händelse av en brand.	Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.	händelse	0	0
Tar ni kreditkort?	Hyväksyttekö luottokortin?	kreditkort	0	0
Har du sett grisen? Den tycks ha rymt från stian.	Oletko nähnyt porsasta? Se tahtoo karkailla lätistä.	rymt	0	0
Det blev klart för Tom att Mary alltid hade varit en varg i fårakläder.	Tomille selvisi, että Mari olikin ollut aina susi lampaan vaatteissa.	varg	0	0
Det finns ingen regel utan undantag.	Ei sääntöä ilman poikkeusta.	undantag	0	0
Vad heter Tom i efternamn?	Mikä Tom on sukunimeltään?	efternamn	0	0
John bryr sig inte ett dugg om sina kläder.	John ei välitä vaatteistaan vähääkään.	dugg	0	0
Hon tycker inte om sport och det gör inte jag heller.	Hän ei tykkää urheilusta enkä muuten minäkään.	sport	0	0
En fladdermus är lika lite fågel som en råtta.	Lepakko on yhtä vähän lintu kuin hiiri.	råtta	0	0
Trottoarerna var blöta efter regnet.	Jalkakäytävät olivat märkiä sateen jälkeen.	regnet	0	0
Husdjursskötsel hjälper barn att förstå andra varelsers värde och att respektera dem.	Kotieläinten hoito auttaa lapsia ymmärtämään muiden luontokappaleiden arvon ja kunnioittamaan niitä.	respektera	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	himmel	0	0
Skulle jag kunna få ditt telefonnummer?	Voisinko saada puhelinnumerosi?	telefonnummer	0	0
Man ska inte väcka en sovande orm.	Älä herätä nukkuvaa koiraa.	orm	0	0
Var har bildats i såret.	Haava mätii.	såret	0	0
Skynda er. Annars kommer vi försent till lunchen.	Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	lunchen	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Pohjanmeren pohjasta on löytynyt öljyä.	funnit	0	0
De sökte alla efter det försvunna barnet.	He kaikki etsivät kadonnutta lasta.	försvunna	0	0
Jag tycker om bägge.	Tykkään kummastakin.	bägge	0	0
Är ni inte trötta?	Ettekö ole väsyneitä?	trötta	0	0
Språket i ett samhälle är alltid en viktig detalj.	Yhteiskunnan kieli on aina tärkeä yksityiskohta.	samhälle	0	0
Jag lovar att säga till om jag ser något passande.	Lupaan kertoa jos löydän jotain sopivaa.	passande	0	0
Jag behöver era åsikter.	Tarvitsen teidän mielipiteitänne.	åsikter	0	0
Jag träffade er son i går och han hälsade vänligt på mig.	Tapasin poikanne eilen ja hän tervehti minua ystävällisesti.	vänligt	0	0
Jag såg Toms ärr.	Näin Tomin arven.	ärr	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	råttor	0	0
Han åt en bit paj.	Hän söi palan piirakkaa.	paj	0	0
Insjöfinland sträcker sig från de mellersta delarna till de östra delarna av Finland.	Järvi-Suomi ulottuu Suomen keskiosista itäosiin.	östra	0	0
Enligt Tom är ett smidigt samarbete a och o.	Tomin mielestä sujuva yhteistyö on kaiken A ja O.	samarbete	0	0
Musik är hennes passion.	Musiikki on hänen intohimonsa.	passion	0	0
Utan fast anställning är det så gott som omöjligt att få lån.	Ilman pysyvää työpaikkaa on lähes mahdotonta saada lainaa.	lån	0	0
Jag äger alla böckerna.	Omistan kaikki ne kirjat.	böckerna	0	0
Han erkände att han hade tagit emot mutor.	Hän tunnusti, että oli ottanut lahjuksia.	erkände	0	0
Sluta hacka på Tom.	Lopeta Tomin kiusaaminen.	hacka	0	0
Hans inflytande i kommittén blev mindre och mindre.	Hänen vaikutusvaltansa komiteassa pieneni pienenemistään.	inflytande	0	0
Det där är nonsens.	Tuo on pötypuhetta.	nonsens	0	0
Den nuvarande regeringen har många problem.	Nykyisellä hallituksella on monia ongelmia.	nuvarande	0	0
Vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig.	Mikä tahansa huoneisto kelpaa niin kauan kuin vuokra on kohtuullinen.	hyran	0	0
Om du vinner denna tävling, kommer du att åka till Sverige.	Jos voitat tämän kilpailun, tulet matkustamaan Ruotsiin.	tävling	0	0
Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	Japanissa vierailee vuosittain tuhansittain ulkomaalaisia.	besöker	0	0
Tornet är trehundratjugoen meter högt.	Torni on 321 metriä korkea.	tornet	0	0
Det där fartyget är på väg till Finland.	Tuo laiva on matkalla Suomeen.	fartyget	0	0
Kursen fortsätter klockan nio.	Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	kursen	0	0
Jag kan sången.	Minä osaan sen laulun.	sången	0	0
Jämfört med henne är jag mycket opraktisk.	Häneen verrattuna olen hyvin epäkäytännöllinen.	jämfört	0	0
Janet köpte en klänning och en blus.	Janet osti leningin ja puseron.	janet	0	0
Jag tycker att han är en skicklig person.	Mielestäni hän on kyvykäs henkilö.	skicklig	0	0
Han klagar alltid på maten.	Hän valittaa aina ruoasta.	klagar	0	0
Det rådde brist på importerad olja.	Maahan tuodusta öljystä oli pula.	brist	0	0
De här grejerna är inte mina.	Nämä tavarat eivät ole minun.	grejerna	0	0
Bli inte paranoid.	Älä tule vainoharhaiseksi.	paranoid	0	0
Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	Kolikon toista puolta kutsutaan nimellä 'kruuna' ja toista nimellä 'klaava'.	mynt	0	0
Jag vill sända detta paket till Kanada.	Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	sända	0	0
Det värsta med sommaren är värmen.	Pahinta kesässä on lämpö.	värmen	0	0
Han är intelligent.	Hänellä leikkaa hyvin.	intelligent	0	0
Ingen kan förneka detta faktum.	Kukaan ei voi kieltää sitä tosiasiaa.	förneka	0	0
Carla, sångaren, har en magnifik röst.	Carlalla, laulajalla, on mahtava ääni.	carla	0	0
Fisken var i alla fall så här stor.	Kala oli ainakin näin iso.	fisken	0	0
Varför anklagar du mig?	Miksi syytät minua?	anklagar	0	0
Jag tycker om djur, t ex katter och hundar.	Tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	katter	0	0
Efter den här filmen får jag säkert mardrömmar.	Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.	mardrömmar	0	0
Divanen är en populär soffmodell.	Divaani on suosittu sohvamalli.	populär	0	0
De här blommorna blommar tidigare än vad andra gör.	Nämä kukat kukkivat muita aikaisemmin.	blommorna	0	0
Explosionen skakade hela byggnaden.	Räjähdys vavisutti koko rakennusta.	explosionen	0	0
Hon började bli uttråkad.	Häntä alkoi pitkästyttää.	uttråkad	0	0
Alla sittplatser var upptagna.	Kaikki istumapaikat olivat varattuja.	upptagna	0	0
Jane är fet, ohövlig och röker för mycket. Men Ken tycker att hon är förtjusande och härlig. Det är därför de säger att kärleken är blind.	Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	ken	0	0
Jag har ingen vodka.	Minulla ei ole yhtään vodkaa.	vodka	0	0
Vet du möjligen var Tom är?	Et tietäisi missä Tom on?	möjligen	0	0
Glaset gick i tusen bitar.	Lasi meni tuusan nuuskaksi.	glaset	0	0
Jag är nykter.	Olen raitis.	nykter	0	0
Offret låg med ansiktet ned i mattan.	Uhri makasi kasvot alaspäin matolla.	mattan	0	0
Du är en gentleman.	Olet herrasmies.	gentleman	0	0
Det finns inget parti som jag har förtroende för.	Minä en luota yhteenkään osaan.	parti	0	0
Lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe, och dessutom var Mary så kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan.	WC:n lamppu oli hankalassa paikassa ja lisäksi Mari oli niin lyhyt, että hän joutui vaihtamaan palaneen lampun käsikopelolla.	lampan	0	0
Vilken frukt tycker du bäst om?	Mistä hedelmästä tykkäät eniten?	frukt	0	0
Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	december	0	0
Du missbrukar din ställning.	Sinä väärinkäytät asemaasi.	ställning	0	0
Jag hittade din dagbok.	Löysin päiväkirjasi.	dagbok	0	0
Att slå två flugor i en smäll.	Lyödä kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	smäll	0	0
Han undviker mig.	Hän karttaa minua.	undviker	0	0
Min mormor tycker om att sy korsstygn.	Isoäitini tykkää ristipistotöiden ompelemisesta.	sy	0	0
Jag ville bara kolla min mejl.	Halusin vain tarkistaa sähköpostini.	mejl	0	0
Jag gillar fester.	Pidän juhlista.	fester	0	0
En barnkör från grannsocknen sjöng några smöriga låtar.	Lapsikuoro naapuripitäjästä lauloi joitakin makeita kappaleita.	låtar	0	0
Troligt är att inget språk fullständigt saknar lånord.	Todennäköistä on että ei ole yhtään kieltä ilman lainasanoja.	troligt	0	0
Jag blev kidnappad av utomjordingar.	Ulkoavaruuden olennot kidnappasivat minut.	utomjordingar	0	0
Tom blev förtjust i Tyskland.	Tom ihastui Saksaan.	förtjust	0	0
Tom är i duschen.	Tom on suihkussa.	duschen	0	0
Tom grep tag i sin väska.	Tom tarttui laukkuunsa.	grep	0	0
Tom tog av sig skjortan.	Tom riisui paitansa.	skjortan	0	0
Stöter du på mig?	Lyötkö minua?	stöter	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	skulder	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	rike	0	0
Tom ser spänd ut.	Tom näyttää kireältä.	spänd	0	0
Jag går och tvättar händerna.	Käyn pesaisemassa käteni.	tvättar	0	0
För henne är avståndet mellan tanke och handling mycket kort.	Hänelle etäisyys ajatuksen ja toiminnan välillä on hyvin lyhyt.	handling	0	0
I går var det dåligt väder här.	Eilen täällä oli huono ilma.	väder	0	0
Vad gör grannarna?	Mitä naapurit tekevät?	grannarna	0	0
Se inte så chockad ut.	Älä näytä niin järkyttyneeltä.	chockad	0	0
Stek plättarna på låg värme.	Paista letut matalalla lämmöllä.	värme	0	0
Plugga.	Pänttää.	plugga	0	0
De är nöjda med det nya huset.	He ovat tyytyväisiä uuteen taloon.	nöjda	0	0
Bilen förbrukar mycket bränsle.	Auto kuluttaa paljon polttoainetta.	bränsle	0	0
Nästa konsert kommer att hållas i juni.	Seuraava konsertti tullaan pitämään kesäkuussa.	hållas	0	0
Nu är jag en riktig gubbe.	Nyt olen tosi vanha mies.	gubbe	0	0
Jag har aldrig mått så bra förut.	En ole ikinä aikaisemmin tuntenut oloani näin hyväksi.	mått	0	0
Han längtar ständigt hem när han är utomlands.	Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	utomlands	0	0
Fåglar har vingar.	Linnuilla on siivet.	vingar	0	0
En person vet oftast inte ens själv vilken sorts tyst kunskap hon har, och då är det svårt att dela och uttrycka den kunskapen.	Henkilö ei yleensä itsekään tiedä millaista hiljaista tietoa hänellä on, jolloin tiedon jakaminen tai viestiminen on vaikeaa.	uttrycka	0	0
Ryktet är fullständigt ogrundat.	Huhu on täysin perusteeton.	ryktet	0	0
Har man sett på maken!	Kas vain!	maken	0	0
Du pratade i sömnen i natt.	Puhuit unissasi viime yönä.	sömnen	0	0
Jag tror att det skulle vara roligare att gå tillsammans.	Minusta olisi kivempi mennä yhdessä.	roligare	0	0
Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	Omituinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.	kliva	0	0
Nästan alla löv har fallit av.	Melkein kaikki lehdet ovat pudonneet.	fallit	0	0
Lägg köttet i kylen, annars kommer det ruttna.	Laita liha jääkaappiin, muuten se pahentuu.	ruttna	0	0
Pappan behandlade sin adoptivson grymt.	Isä kohteli ottopoikaansa julmasti.	behandlade	0	0
Skyll inte på mig. Jag har ingenting att göra med den där videon.	Älä syytä minua. Minulla ei ole mitään tekemistä tuon videon kanssa.	skyll	0	0
Den här boken är unik på många sätt.	Tämä kirja on ainutlaatuinen monella tapaa.	unik	0	0
Planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande.	Käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.	praktiskt	0	0
Vi spelar ofta schack.	Pelaamme usein shakkia.	schack	0	0
De har stuga i fjällen.	Heillä on mökki tuntureilla.	stuga	0	0
Vänligen ring mig vid halv sju.	Voisitko soittaa puoli seitsemältä?	vänligen	0	0
Det är en robot.	Se on robotti.	robot	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	strida	0	0
Tom anlitade en privatdetektiv.	Tomi palkkasi yksityisetsivän.	anlitade	0	0
Vem dansade Tom med?	Keiden kanssa Tommi tanssi?	dansade	0	0
Plåga dig inte i onödan!	Älä suotta vaivaa itseäsi!	plåga	0	0
Meänkieli har status som officiellt minoritetsspråk i Sverige.	Meänkielellä on Ruotsissa virallisen vähemmistökielen asema.	status	0	0
Har det kommit några telefonsamtal till mig?	Onko minulle tullut puheluita?	telefonsamtal	0	0
Jag talar om ett lejon.	Minä puhun leijonasta.	lejon	0	0
De här skorna är dyra, och dessutom är de för små.	Nämä kengät ovat kalliit, ja muutenkin ne ovat liian pienet.	dyra	0	0
Dockan stod i hörnet av rummet, täckt av damm.	Nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn.	täckt	0	0
Viktiga gäster anländer imorgon.	Huomenna saapuu tärkeitä vieraita.	anländer	0	0
Är du redo för Halloween?	Oletko valmis halloweenia varten?	halloween	0	0
Polisen fortsatte sin undersökning.	Poliisi jatkoi tutkimuksiaan.	undersökning	0	0
Jag älskar den berättelsen.	Rakastan sitä kertomusta.	berättelsen	0	0
Tom är på övervåningen.	Tom on yläkerrassa.	övervåningen	0	0
Jag vet att Tom föddes i Australien.	Minä tiedän Tuomon syntyneen Australiassa.	australien	0	0
Att vakna är motsatsen till att somna.	Herääminen on nukahtamisen vastakohta.	motsatsen	0	0
Jag är i San Diego och ni bara måste komma och hälsa på mig!	Olen San Diegossa ja teidän pitää vain tulla tervehtimään minua.	diego	0	0
Andra världskriget är inte slut än.	Toinen maailmansota ei ole vielä päättynyt.	världskriget	0	0
Jag tog mig friheten att ringa henne.	Otin vapauden soittaa hänelle.	friheten	0	0
Medan gräset gror, dör kon.	Kun ruoho kasvaa, lehmä kuolee.	gräset	0	0
Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	Ihminen keksi atomipommin, mutta yksikään hiiri ei ole koskaan keksinyt rakentaa hiirenloukkua.	uppfann	0	0
Du kan inte döda dig själv genom att hålla andan.	Et voi tappaa itseäsi pidättämällä hengitystäsi.	andan	0	0
Politik delar människor, men kultur förenar dem.	Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	kultur	0	0
Efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss. Rökarna får i framtiden röka i rökhörnan.	Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	gjordes	0	0
Du borde inte lämna babyn ensam.	Sinun ei pitäisi jättää vauvaa yksin.	babyn	0	0
Varför köpte du en så dyr ordbok?	Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	dyr	0	0
När hon log, såg barnen hennes långa grå tänder.	Kun hän hymyili, lapset näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa.	grå	0	0
Jag gillar den där tröjan.	Pidän tuosta puserosta.	tröjan	0	0
Min far dog i Vietnam.	Isäni kuoli Vietnamissa.	vietnam	0	0
Fransk mat är utsökt.	Ranskalainen ruoka on erinomaista.	utsökt	0	0
Tom räckte ut handen.	Tom kurkotti kätensä.	räckte	0	0
Datorn jämförs ofta med människans hjärna.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	människans	0	0
Var försiktig. Golvet är halt.	Ole varovainen. Lattia on liukas.	halt	0	0
Jag har nyss fyllt trettio.	Minä olen juuri täyttänyt kolmekymmentä.	fyllt	0	0
Spara en bit kaka åt mej.	Jätä minulle pala kakkua.	kaka	0	0
Jag får alltid ont i axeln när jag springer.	Minua alkaa aina sattua olkapäähän kun juoksen.	axeln	0	0
De snackade hela natten.	He juttelivat koko yön.	snackade	0	0
Usch Tomi! Ät inte snor!	Hyi Tomi! Älä syö räkää!	usch	0	0
Vi måste undersöka denna fråga i förväg.	Meidän täytyy tutkia asiaa ennakolta.	förväg	0	0
Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	Oletko jo varannut paikkamme lentokoneeseen?	bokat	0	0
Han fick hjälp av personalen.	Hän sai apua henkilökunnalta.	personalen	0	0
Det här spelet är baserat på en roman.	Tämä peli perustuu romaaniin.	baserat	0	0
Bonden plöjde sitt fält hela dagen.	Maanviljelijä kynti peltoaan koko päivän.	fält	0	0
Heja!	Hyvä!	heja	0	0
Pratar du japanska?	Puhutko japania?	japanska	0	0
Han sprang kors och tvärs.	Hän juoksi pitkin ja poikin.	kors	0	0
Repet gick av medan vi besteg berget.	Köysi katkesi, kun kiipesimme sille vuorelle.	repet	0	0
Tom fastnade i en myr.	Tom juuttui kiinni suohon.	fastnade	0	0
Jag löste mysteriet.	Minä selvitin mysteerin.	löste	0	0
Vi är inte gudar, utan bara män.	Emme ole jumalia; ihmisiä vain.	gudar	0	0
Efter klockan 11 så började gästerna att bege sig av i grupper om två och tre.	Kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä.	gästerna	0	0
Vad är de gjorda av?	Mistä ne ovat tehtyjä?	gjorda	0	0
Ursäkta, jag vill bara peka ut tre fel i artikeln ovan.	Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	artikeln	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	passagerare	0	0
Jag träffade er son i går och han hälsade vänligt på mig.	Tapasin poikanne eilen ja hän tervehti minua ystävällisesti.	hälsade	0	0
Din fråga hör inte till ämnet.	Kysymyksesi ei kuulu asiaan.	ämnet	0	0
Jag vill inte höra några ursäkter.	En halua kuulla mitään verukkeita.	ursäkter	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Luulimme sitä lentäväksi lautaseksi.	flygande	0	0
Ön är sex gånger större än Manhattan.	Saari on kuusi kertaa Manhattanin kokoinen.	manhattan	0	0
Sannfinländarna kommer troligtvis inte kunna hålla sina vallöften.	Perussuomalaiset eivät luultavasti pysty pitämään vaalilupauksiaan.	troligtvis	0	0
Han förklarade varför experimentet misslyckades.	Hän selitti miksi koe epäonnistui.	förklarade	0	0
Han grävde tålmodigt efter fakta.	Hän kaivoi kärsivällisesti esiin faktoja.	grävde	0	0
Hans ord sårade Meg.	Hänen sanansa haavoittivat Megiä.	meg	0	0
Mormors gamla armbandsur har legat och skräpat i byrån i åratal.	Isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia.	byrån	0	0
Motion är bästa sättet att bli av med stress.	Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	stress	0	0
Vi tillbringade en natt i en fjällstuga.	Vietimme yhden yön tunturimajassa.	tillbringade	0	0
Med vänliga hälsningar, Silja	Ystävällisin terveisin, Silja	vänliga	0	0
Den här ordboken kan komma till användning.	Tämä sanakirja voi tulla käyttöön.	användning	0	0
Tom var fattig i hela sitt liv.	Tom oli köyhä koko elämänsä.	fattig	0	0
Tom talar flytande franska.	Tom puhuu ranskaa sujuvasti.	flytande	0	0
Med den här jackan kommer du inte att frysa.	Tässä takissa et palele.	jackan	0	0
Teater är tråkigt.	Teatteri on ikävää.	teater	0	0
Var är hennes kungliga höghet?	Missä hänen kuninkaallinen korkeutensa on?	kungliga	0	0
Man som knivhuggit kvinna var enligt försvaret otillräknelig.	Naista puukottanut mies oli puolustuksen mukaan syyntakeeton.	försvaret	0	0
Att veta något om datorer är grunden för alla vetenskaper.	Kaikkien tieteenalojen perusta on se, että tietää jotakin tietokoneista.	grunden	0	0
Mannen rånade henne på alla hennes pengar.	Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	rånade	0	0
Det var ett fasligt larm.	Oli meteliä.	larm	0	0
Varför avbryter du mig hela tiden?	Miksi keskeytät minut jatkuvasti?	avbryter	0	0
Håll utkik efter en skallig och svettig kille.	Tähystele kaljua ja hikistä kaveria.	utkik	0	0
Tom leker med sina leksaker.	Tom leikkii leluillaan.	leksaker	0	0
Luta inte mot dörrarna.	Älä nojaa oviin.	luta	0	0
Reta inte Tom.	Älä kiusaa Tomia.	reta	0	0
Vem äter bin?	Kuka syö mehiläisiä?	bin	0	0
Ljudet kommer att väcka bebisen.	Ääni tulee herättämään vauvan.	bebisen	0	0
Tom är blyg och feg.	Tom on ujo ja raukkamainen.	feg	0	0
Vi behöver fler arbetare.	Tarvitsemme useampia työntekijöitä.	arbetare	0	0
Länge leve Sovjetunionen!	Kauan eläköön Neuvostoliitto!	leve	0	0
Treviri är Tysklands äldsta stad.	Treviri on Saksan vanhin kaupunki.	äldsta	0	0
Det var du som föreslog att vi skulle se den filmen.	Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.	föreslog	0	0
Hon är varken i köket eller i vardagsrummet.	Hän ei ole keittiössä eikä olohuneessa.	vardagsrummet	0	0
Tom försökte höja stämningen.	Tuomo yritti kohottaa tunnelmaa.	höja	0	0
Med andra ord: han är lat.	Toisin sanoen: hän on laiska.	lat	0	0
Kidnappade du Tom?	Kidnappasitko Tuomon?	kidnappade	0	0
Hon har en slapp gångstil.	Hänellä on vetelän näköinen kävelytyyli.	slapp	0	0
Bilen är gul.	Auto on keltainen.	gul	0	0
Tom och jag är avlägsna släktingar.	Minä ja Tomi olemme kaukaisia sukulaisia.	släktingar	0	0
Han spelar golf.	Hän pelaa golfia.	golf	0	0
Det är alldeles rimligt.	Se on ihan kohtuullista.	rimligt	0	0
Frukta inte!	Älkää pelätkö!	frukta	0	0
Jag ser stjärnan.	Näen tähden.	stjärnan	0	0
Tom är döv.	Tom on kuuro.	döv	0	0
Mitt hår är längst i klassen.	Minulla on luokan pisimmät hiukset.	klassen	0	0
Han har setts som Japans svar på Picasso.	Hänet on nähty Japanin vastineena Picassolle.	setts	0	0
Hjärtat är ett av människans inre organ.	Sydän on yksi ihmisen sisäelimistä.	organ	0	0
Från min stugbrygga är det inte så tokig utsikt över sjön.	Mökkilaituriltani ei ole hullummat näköalat järvelle.	utsikt	0	0
Det där gjorde du med flit!	Tuon teit tahallasi!	flit	0	0
På avresedagen klev de upp redan halv fyra på morgonen.	Lähtöpäivänä he nousivat jo puoli neljältä aamulla.	klev	0	0
Vad fattas dig? Du ser blek ut.	Mitä puuttuu? Näytät kalpealta.	fattas	0	0
Det var en så kraftfull explosion att taket flög av.	Räjähdys oli niin voimakas, että katto lensi pois.	explosion	0	0
Du är en bra kock.	Olet hyvä kokki.	kock	0	0
Solen lyser även på natten.	Aurinko valaisee myös yöllä.	lyser	0	0
Vi har stake.	Meillä on munat.	stake	0	0
Det förvånar mig inte.	Se ei tule yllätyksenä.	förvånar	0	0
Var snäll och dela ut korten.	Ole kiltti ja jaa kortit.	korten	0	0
Den här fågeln finns varken i Japan eller i Kina.	Tämä lintu ei elä Japanissa eikä Kiinassa.	fågeln	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Suurinta osaa linnoista ympäröi vallihauta.	slott	0	0
De har flytt från Ukraina.	He ovat paenneet Ukrainasta.	flytt	0	0
Jag är ingen trollkarl.	En ole taikuri.	trollkarl	0	0
Hund som skäller biter inte.	Ei haukkuva koira pure.	biter	0	0
Lev och låt leva.	Eläkää ja antakaa elää.	lev	0	0
Många vackra blommor blommar på våren.	Monet kauniit kukat kukkivat keväällä.	våren	0	0
Tom högg Mary flera gånger med kniven.	Tom iski Maria puukolla useita kertoja.	högg	0	0
Min son kom i mål näst sist.	Poikani tuli toiseksi viimeisenä maaliin.	näst	0	0
Blev jag osynlig?	Muutuinko näkymättömäksi?	osynlig	0	0
Olkiluoto är inte som det finska namnet antyder ett skär, utan en ö.	Olkiluoto ei ole nimestään huolimatta luoto vaan saari.	antyder	0	0
Han pratade bara dumheter.	Hän puhui vain tyhmyyksiä.	dumheter	0	0
Jag studerar på universitetet i Hyogo.	Opiskelen yliopistossa Hyogossa.	studerar	0	0
Jag skulle säga att du har förtjänat det.	Sanoisin, että olet ansainnut sen.	förtjänat	0	0
Attackera!	Hyökkää!	attackera	0	0
Hennes klänning såg billig ut.	Hänen mekkonsa näytti halvalta.	billig	0	0
Studenterna delade in sig i tre grupper.	Opiskelijat jakaantuivat kolmeen ryhmään.	grupper	0	0
Lejonet rev hundstackaren bokstavligen i stycken.	Leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi.	bokstavligen	0	0
Övning ger färdighet.	Harjoitus tekee mestarin.	övning	0	0
Vi hyr lägenheten.	Asumme vuokralla siinä asuntossa.	hyr	0	0
På bordet står en blomma.	Pöydällä on kukka.	blomma	0	0
Han lagade mat i en teflonpanna.	Hän laittoi ruokaa teflonpannulla.	lagade	0	0
Det här vinet smakar gott.	Tämä viini maistuu hyvältä.	vinet	0	0
Kärleken kommer så småningom.	Rakkaus tulee vähitellen.	småningom	0	0
Vi är studenter.	Me olemme opiskelijoita.	studenter	0	0
Detta barnet har växt upp normalt.	Tämä lapsi on kasvanut normaalisti.	växt	0	0
Jag är italienska.	Minä olen italialainen.	italienska	0	0
Tom är deprimerad.	Tom on masentunut.	deprimerad	0	0
Tom lade på i örat på Mary.	Tom löi Marille luurin korvaan.	örat	0	0
Jag är allergisk mot majs.	Olen allerginen maissille.	allergisk	0	0
Hon älskar att fiska.	Hän rakastaa kalastamista.	fiska	0	0
Dramatiskt musik skulle kunna vara en bra effekt i den här scenen.	Dramaattinen musiikki voisi olla hyvä tehoste tähän kohtaukseen.	effekt	0	0
Tom vaknade när han hörde någon knacka på dörren.	Tomi heräsi, kun hän kuuli jonkun koputtavan ovea.	knacka	0	0
Det blåste en kall vind.	Kylmä tuuli puhalsi.	blåste	0	0
Ursäkta, jag vill bara peka ut tre fel i artikeln ovan.	Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	peka	0	0
Januari är i allmänhet den kallaste månaden.	Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.	januari	0	0
Vilken märklig kvinna!	Onpa merkillinen nainen!	märklig	0	0
Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	Olemme kaikki terveitä, mistä olemme todella onnellisia.	friska	0	0
Språket i ett samhälle är alltid en viktig detalj.	Yhteiskunnan kieli on aina tärkeä yksityiskohta.	detalj	0	0
Sju minus två är fem.	Seitsemän miinus kaksi on viisi.	minus	0	0
Om ett mänskligt liv är konvext, kan vi optimera det.	Jos ihmiselämä on kupera, voimme optimoida sitä.	mänskligt	0	0
Varför förföljer du mig?	Miksi vainoat minua?	förföljer	0	0
Ett slukhål har bildats mitt i motorvägen.	Ammottava aukko on muodostunut keskelle moottoritietä.	motorvägen	0	0
Tom packar.	Tom pakkaa.	packar	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	problemen	0	0
Kate och Brian diskuterar målningen.	Kate ja Brian keskustelevat maalauksesta.	diskuterar	0	0
Flyget avgår om fem minuter.	Lento lähtee viiden minuutin kuluttua.	flyget	0	0
Du är saknad här hemma.	Sinua on kaivattu täällä kotona.	saknad	0	0
De senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda.	Viimeisimmät lääketieteen menestykset ovat huomionarvoisia.	medicinska	0	0
"Men jag vill inte skiljas", sluddrade Tom med gråten i halsen, men Mary slog bara dövörat till.	”Mutta en minä halua erota”, sopersi Tom itku kurkussa, mutta Mari ei lotkauttanut korvaansakaan.	skiljas	0	0
Grafen är 200 gånger starkare än stål.	Grafeeni on kaksisataa kertaa terästä vahvempaa.	stål	0	0
Ducka.	Kumartukaa.	ducka	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	åtgärder	0	0
Det här är en turkisk tradition.	Tämä on turkkilainen perinne.	tradition	0	0
Ingången till toaletten är mycket smutsig.	Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	smutsig	0	0
Tyckte du om föreställningen?	Piditkö näytöksestä?	föreställningen	0	0
Jag vill lära mig svenska.	Minä haluan oppia ruotsia.	svenska	0	0
Landets ekonomi kollapsade.	Maan talous romahti.	ekonomi	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	sjukdomen	0	0
Gör dig inget onödigt besvär.	Älä suotta vaivaudu.	onödigt	0	0
Det finns också en toalett på fjärde våningen.	Neljännessä kerroksessa on myös WC.	toalett	0	0
Vatten består av syre och väte.	Vesi koostuu hapesta ja vedystä.	syre	0	0
Trä brinner.	Puu palaa.	trä	0	0
Jag behöver inte några kompisar. De sviker mig bara ändå.	Minä en mitään ystäviä tarvitse. He vain kuitenkin pettävät minut.	sviker	0	0
Ärligt talat, hans tal är alltid tråkiga.	Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	tråkiga	0	0
Var god och fyll i detta formulär först.	Ole hyvä ja täytä tämä kaavake ensin.	fyll	0	0
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	Hän piti tarjouksen hyväksymistä järkevänä.	erbjudandet	0	0
Vad är det som har hänt? Du är blek som ett lakan.	Mitä on tapahtunut? Olet kalpea kuin lakana.	lakan	0	0
Han anknyter alltid till sin barndom i sina böcker.	Hän yhdistää aina lapsuutensa kirjoihinsa.	barndom	0	0
Herregud, jag kommer komma för sent till lektionen.	Voi harmi. Myöhästyn luennoilta.	lektionen	0	0
Ge inte upp halvvägs.	Älä luovuta kesken matkan.	halvvägs	0	0
Tom var i riktigt dåligt skick.	Tomi oli todella huonossa kunnossa.	skick	0	0
Ah, föraren är galen.	Voi, kuljettaja on kahjo.	föraren	0	0
Han slank ned pengarna i min ficka.	Hän sujautti rahan taskuuni.	ficka	0	0
Jag blev blöt ända in på skinnet.	Kastuin ihoa myöten.	blöt	0	0
Jag vet inte vad han har råkat ut för.	En tiedä mitä hänelle on sattunut.	råkat	0	0
Trafiken står stilla på grund av en olycka.	Liikenne on pysähdyksissä onnettomuuden vuoksi.	trafiken	0	0
Vad står det skrivet på trafikmärket? -Enkelriktat.	Mitä lukee liikennemerkissä? - Yksisuuntainen.	skrivet	0	0
Om det regnar kommer han inte.	Jos sataa, hän ei tule.	regnar	0	0
Jag drack en kopp kaffe på ett café i Stockholm.	Minä join kahvikupillisen kahvilassa Tukholmassa.	stockholm	0	0
Här finns ingen mat, skåpet är ju alldeles tomt!	Täällä mitään ruokaa ole, kaappi ihan tyhjä!	skåpet	0	0
Tom blev väldigt tagen av att Mary kom ihåg hans födelsedag.	Tom oli todella otettu siitä, että Mari muisti hänen syntymäpäivänsä.	tagen	0	0
Det vore bättre om du inte åt innan du gick till sängs.	Olisi parempi jos et söisi ennen kuin menet sänkyyn.	sängs	0	0
Man kan inte vara framgångsrik ifall man inte jobbar mycket.	Ei voi olla menestyksekäs, jollei tee paljon työtä.	framgångsrik	0	0
Det här är mycket riskabelt.	Tässä on suuret riskit.	riskabelt	0	0
Snoka inte i mina lådor!	Älä nuuski minun laatikoitani!	lådor	0	0
Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	Mielestäni se oli hyvä kirja, mutta Jimillä oli toinen käsitys.	uppfattning	0	0
Båda vägarna leder till stationen.	Molemmat tiet johtavat asemalle.	vägarna	0	0
Han vet hur man mjölkar en ko.	Hän tietää miten lehmää lypsetään.	ko	0	0
Moskva är en rysk stad.	Moskova on venäläinen kaupunki.	rysk	0	0
Vi är vanliga dödliga.	Me olemme tavallisia pulliaisia.	dödliga	0	0
Är det blått?	Onko se sininen?	blått	0	0
Jag flyttade till en ny bostad.	Muutin uuteen asuntoon.	bostad	0	0
Hon skulle kunna vara fransk.	Hän saattaisi olla ranskalainen.	fransk	0	0
Hans fru är en synnerligen begåvad kvinna.	Hänen vaimonsa on erityisen lahjakas nainen.	begåvad	0	0
Igår stod jag två timmar i kö för att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov.	Jonotin eilen kaksi tuntia, että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen.	kö	0	0
Kom prick klockan tio.	Tule tasan kello kymmenen.	prick	0	0
Vi stannade inomhus.	Me pysyimme sisällä.	inomhus	0	0
Tom var alldeles virrig efter att ha varit uppe i 38 timmar i sträck.	Tom oli aivan töttöröö valvottuaan 38 tuntia putkeen.	sträck	0	0
Jag är student.	Minä olen opiskelija.	student	0	0
Du behöver inte stressa med att byta kläder. Vi har nämligen ingen anledning att skynda oss.	Sinun ei tarvitse vaihtaa vaatteita kiireellä. Meillä ei ole nimittäin syytä kiirehtiä.	nämligen	0	0
Köttet är fryst.	Liha on jäässä.	köttet	0	0
Jag skulle vilja följa med, men jag är pank.	Haluaisin tulla mukaasi, mutta olen auki.	pank	0	0
Jag skulle gärna tala med Judy.	Minä puhuisin mielelläni Judyn kanssa.	judy	0	0
Britterna tyckte att amerikanerna överträdde deras lag.	Brittien mielestä amerikkalaiset rikkoivat omia lakejaan.	britterna	0	0
Var ligger den ungerska ambassaden?	Missä Unkarin suurlähetystö sijaitsee?	ambassaden	0	0
Fienden kastade in nya styrkor i slaget.	Vihollinen lähetti uusia joukkoja taisteluun.	styrkor	0	0
Han räddade mig ur faran.	Hän pelasti minut vaarasta.	faran	0	0
Lägg köttet i kylen, annars kommer det ruttna.	Laita liha jääkaappiin, muuten se pahentuu.	kylen	0	0
Du måste lyckas där dom största hjältarna har misslyckats.	Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmat sankarit ovat epäonnistuneet.	misslyckats	0	0
Tom betalade kontant.	Tom maksoi käteisellä.	kontant	0	0
Skynda er. Annars kommer vi försent till lunchen.	Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	försent	0	0
Tom är bekymrad.	Tom on huolissaan.	bekymrad	0	0
Detta bord saknar ett hörn.	Tästä pöydästä puuttuu yksi nurkka.	hörn	0	0
Han räknade ut ljusets hastighet.	Hän laski valon nopeuden.	hastighet	0	0
Hans aska är begravd här.	Hänen tuhkansa on haudattu tänne.	aska	0	0
Och ifall han skulle råka vara försenad?	Entä jos hän sattuisikin olemaan myöhässä?	råka	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Neiti Sato on puheenjohtajan uusi sihteeri.	presidentens	0	0
Han förändrades över en natt.	Hän muuttui yhdessä yössä.	förändrades	0	0
Min katt dödade denna mus.	Kissani tappoi tämän hiiren.	mus	0	0
Vad kan vi förvänta oss?	Mitä meidän tulisi odottaa?	förvänta	0	0
Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden.	Tapahtukoon sinun tahtosi, myös maan päällä niin kuin taivaassa.	såsom	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	självisk	0	0
Det populäraste spelet i världen görs av svenskar.	Maailman suosituin peli on ruotsalaisten tekemä.	görs	0	0
Han är misstänkt för stöld.	Hän on epäiltynä varkaudesta.	stöld	0	0
Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	Kun sinä ajat, pitäisi sinun keskittyä tiehen.	fokus	0	0
Titta på skylten framför dig.	Katso edessäsi olevaa kylttiä.	skylten	0	0
Du ser ut som en docka.	Sinä näytät nukelta.	docka	0	0
Äru seriös?	Ootsä ihan tosissas?	seriös	0	0
Jag har nyss fyllt trettio.	Olen juuri täyttänyt kolmekymmentä.	trettio	0	0
Varför använder vi inte trapporna?	Miksi emme käytä portaita?	trapporna	0	0
Under många år vände han på vartenda öre för att kunna spara pengar.	Monen vuoden ajan hän venytti lanttia voidakseen säästää rahaa.	vartenda	0	0
Jag tycker om din slips.	Pidän sinun kravatistasi.	slips	0	0
Det har varit ett dödsfall i din familj.	Perheessäsi on sattunut kuolemantapaus.	dödsfall	0	0
Tom är oerhört romantisk.	Tuomas on erittäin romanttinen.	romantisk	0	0
En krona och femtio öre.	Yksi kruunu ja viisikymmentä äyriä.	krona	0	0
Ett, tre och fem är udda tal.	Yksi, kolme ja viisi ovat parittomia lukuja.	udda	0	0
Och ifall han skulle råka vara försenad?	Entä jos hän sattuisikin olemaan myöhässä?	försenad	0	0
Vi ska segla till Danmark.	Aiomme purjehtia Tanskaan.	segla	0	0
Jag brände soporna.	Minä poltin roskat.	soporna	0	0
Vikingahjälmar med horn är inte längre på modet i Skandinavien.	Sarvelliset viikinkikypärät eivät ole enää muodissa Skandinaviassa.	modet	0	0
Tom har inget perspektiv.	Tomilla ei ole perspektiiviä.	perspektiv	0	0
Tom tänkte att amuletten skulle skydda honom från häxor.	Tom ajatteli, että amuletti suojelisi häntä noidilta.	häxor	0	0
Det här var en skön känsla.	Tämä oli ihana tunne.	skön	0	0
Jag kan lära dig hur man simmar.	Voin opettaa sinua uimaan.	simmar	0	0
Hördu! Vad gör du i mitt rum?	Kuulepas nyt! Mitä teet huoneessani?	hördu	0	0
Jag är gömd.	Olen piilossa.	gömd	0	0
Det gläder mig att höra om den nyfödde.	Minua ilahduttaa kuulla vastasyntyneestä.	gläder	0	0
Protest!	Vastalause!	protest	0	0
Tom dog i fjol.	Tom kuoli viime vuonna.	fjol	0	0
Det blåste en kall vind.	Kylmä tuuli puhalsi.	vind	0	0
Tom målar.	Tommi maalaa.	målar	0	0
Hennes förklaring var inte övertygande.	Hänen selityksensä ei ollut vakuuttava.	övertygande	0	0
De där långt där borta är kristna.	He tuolla kaukana ovat kristittyjä.	kristna	0	0
Var inte ledsna!	Älkää surko!	ledsna	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Me kaikki omistauduimme maamme kehittämiseen.	utveckling	0	0
För länge sedan fanns här en bro.	Kauan aikaa sitten tässä oli silta.	bro	0	0
Det här är mitt syskon.	Tässä on minun sisarukseni.	syskon	0	0
”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	"Mitä tapahtuu luolassa? Olen utelias." "Minulla ei ole aavistustakaan."	grottan	0	0
Tomten är inte till salu.	Joulupukki ei ole myytävänä.	salu	0	0
Till en del dialektala uttryck finns det inga standardspråkliga motsvarigheter.	Joillekin murreilmaisuille ei löydy yleiskielisiä vastineita.	uttryck	0	0
Vad rekommenderar du?	Mitä sinä suosittelet?	rekommenderar	0	0
Se på vad jag har lagat.	Katsokaa, mitä minä tein.	lagat	0	0
Det säger sig självt att husdjur inte är tillåtna.	On sanomattakin selvää, että lemmikit eivät ole sallittuja.	husdjur	0	0
Runt staden flyter en flod.	Kaupungin ympäri virtaa joki.	flyter	0	0
Han köpte två liter mjölk och en lott.	Hän osti kaksi litraa maitoa ja arvan.	liter	0	0
De utgör ett skickligt lag.	He muodostavat taitavan joukkueen.	utgör	0	0
Insjöfinland sträcker sig från de mellersta delarna till de östra delarna av Finland.	Järvi-Suomi ulottuu Suomen keskiosista itäosiin.	delarna	0	0
Med övervakningskamerorna håller man ett öga på människors varenda rörelse.	Valvontakameroilla pidetään silmällä ihmisten jokaista liikettä.	människors	0	0
Astronomi intresserar mig inte alls.	Astronomia ei kiinnosta minua lainkaan.	intresserar	0	0
De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	Niillä ei ollut partaa, tukkaa eikä kulmakarvoja.	skägg	0	0
Vad gör Jon just nu?	Mitä Jon tekee juuri nyt.	jon	0	0
Det är en komplimang.	Se on kohteliaisuus.	komplimang	0	0
Fisken var iallafall så här stor.	Kala oli ainakin näin iso.	iallafall	0	0
Vems gitarr är det här?	Kenen kitara tämä on?	gitarr	0	0
Hälsan är viktigast.	Terveys on tärkein.	viktigast	0	0
Vad är skillnaden på ett piano och en fiol? Ett piano brinner längre.	Mitä eroa on pianolla ja viululla? Piano palaa pidempään.	piano	0	0
Det är sällsynt.	Se on harvinaista.	sällsynt	0	0
Jag behöver en anteckningsbok för att föra mina anteckningar.	Tarvitsen muistikirjan tehdäkseni muistiinpanojani.	anteckningar	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua on nykyaikainen väline kansainväliseen viestintään.	kommunikation	0	0
Jag är faktiskt en väldigt bra förare.	Olen itse asiassa valtavan hyvä kuljettaja.	förare	0	0
Det knackar på dörren.	Ovelle koputetaan.	knackar	0	0
Detta måste genast stoppas.	Tämä täytyy pysäyttää heti.	stoppas	0	0
Tom är vid medvetande.	Tom on tietoisessa tilassa.	medvetande	0	0
Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	delvis	0	0
Han försökte studera hela natten, men förgäves.	Hän yritti opiskella koko yön, mutta turhaan.	förgäves	0	0
Tom tackade Mary för hennes råd.	Tom kiitti Maryä hänen neuvoistaan.	tackade	0	0
Vi har en reporter på plats i Gaza.	Meillä on toimittaja paikan päällä Gazassa.	reporter	0	0
Varje medborgare ska behandlas jämlikt, utan hänsyn till ålder, kön och härkomst.	Jokaista kansalaista on kohdeltava tasa-arvoisesti ikään, sukupuoleen ja syntyperään katsomatta.	behandlas	0	0
I Kiruna kommer snön tidigare än i Stockholm.	Kiirunassa lumi tulee aiemmin kuin Tukholmassa.	snön	0	0
Han kliver upp tidigt.	Hän nousee ylös aikaisin.	kliver	0	0
Det internationella fördraget förbjöd inte underjordiska kärnvapenprov.	Kansainvälinen sopimus ei kieltänyt maanalaisia ydinkokeita.	internationella	0	0
Det var inget sammanträffande.	Se ei ole mikään yhteensattuma.	sammanträffande	0	0
Tom blev trött på att alltid behöva betala notan varenda gång han gick ut med Mary.	Tom väsyi siihen, että hänen aina tarvitsi maksaa lasku joka kerran, kun hän meni ulos Maryn kanssa.	notan	0	0
”Att man nu för tiden kan köpa en 64 Gbytes usb-sticka för endast 16 euro är helt ofattbart.” ”Och om tio år kostar det säkert inte mer än en bråkdel av priset.”	”Se, että nykyään voi ostaa 64 gigabitin USB-tikun jopa 16 eurolla, on täysin käsittämätöntä.” ”Ja kymmenessä vuodessa on hinta varmasti vain murto-osa tästä.”	euro	0	0
Hämta en torr handduk till mig.	Tuo minulle kuiva pyyhe.	torr	0	0
I Sverige firas julafton mer än juldagen.	Ruotsissa jouluaattoa juhlitaan enemmän kuin joulupäivää.	julafton	0	0
För finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder.	Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.	bidrag	0	0
En krona och femtio öre.	Yksi kruunu ja viisikymmentä äyriä.	femtio	0	0
Var är dina väskor?	Missä laukkusi ovat?	väskor	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	blandar	0	0
Fastän de ser ut som det är Carlos och Juan inte enäggstvillingar, bara bröder.	Vaikka Carlos ja Juan näyttävätkin identtisiltä kaksosilta, ovat he vain tavallisia veljeksiä.	juan	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	moderna	0	0
Till eftermiddagen lovas uppehållsväder och halvmulet.	Iltapäivällä on luvassa poutasäätä ja puolipilvistä.	eftermiddagen	0	0
Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte ens säker gällande den första.	Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	gällande	0	0
Vi vill ha ett kök med gott om avställningsyta.	Haluamme keittiön jossa on runsaasti laskutilaa.	kök	0	0
Tom gavs en dödande elektrisk stöt.	Tomille annettiin kuolettava sähköisku.	stöt	0	0
Ta konsekvenserna.	Kohtaa seuraukset.	konsekvenserna	0	0
Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	gymnasiet	0	0
Jag åt en hamburgare.	Söin hampurilaisen.	hamburgare	0	0
Grafen är ett ämne som består av rent kol.	Grafeeni on ainetta joka koostuu pelkästä hiilestä.	kol	0	0
Han blev en mycket god musiker.	Hänestä tuli todella hyvä muusikko.	musiker	0	0
När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	Kun kävin heidän huoneistossaan, pariskunta riiteli juuri.	gräl	0	0
Taxin väntar.	Taksi odottaa.	taxin	0	0
Den här sängen är inte bekväm.	Tämä sänky ei ole mukava.	bekväm	0	0
En meter är hundra centimeter.	Metri on sata senttimetriä.	centimeter	0	0
Tugga maten ordentligt.	Pureskele ruokasi huolella.	tugga	0	0
Jag minns inte texten.	En muista sanoja.	texten	0	0
Ingen kommentar.	En kommentoi.	kommentar	0	0
Om den här serien bara kunde fortsätta för evigt!	Kunpa tämä sarja vain voisi jatkua ikuisesti!	serien	0	0
Skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar.	Tulvan kustannukset arvioidaan nousevan kymmeneksi miljoonaksi dollariksi.	skadorna	0	0
Var älskad!	Ole rakastettu!	älskad	0	0
Båda svaren är felaktiga.	Molemmat vastauksista ovat virheellisiä.	svaren	0	0
Tom stannade utomhus.	Tom pysyi ulkona.	utomhus	0	0
Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	Arkkiroisto Rastapopolous on liikemies, joka ei uneksu maailmanherruudesta vaan vain rahoista.	affärsman	0	0
Pommes frites, tack.	Ranskanperunoita, kiitos.	pommes	0	0
I fönstren lyser adventsljusstakarna.	Ikkunoissa loistavat adventtikyntteliköt.	fönstren	0	0
Han är dj.	Hän on DJ.	dj	0	0
Jag har aldrig rökt.	Minä en ole ikinä tupakoinut.	rökt	0	0
Vi hyrde lägenheten.	Vuokrasimme asunnon.	hyrde	0	0
Is smälter till vatten.	Jää sulaa vedeksi.	smälter	0	0
I morse var jag i farten väldigt tidigt.	Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	farten	0	0
Det finns blott ett alternativ.	On vain yksi vaihtoehto.	blott	0	0
Hon är ung, men hon måste försörja en stor familj.	Hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.	försörja	0	0
Han behöll hatten på.	Hän piti hatun päässään.	behöll	0	0
Han är stolt över att ha tagit examen vid Tokyo Universitet.	Hän on ylpeä siitä että on suorittanut tutkinnon Tokion Yliopistossa.	universitet	0	0
Hans senaste föreställning var en stor framgång.	Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.	föreställning	0	0
Hon krävde en löneförhöjning.	Hän vaati palkankorotusta.	krävde	0	0
I byn finns inga tjuvar.	Kylässä ei ole varkaita.	tjuvar	0	0
Killen var så barnslig att han inte kunde motstå frestelsen.	Poika oli niin lapsellinen, että hän ei voinut vastustaa kiusausta.	motstå	0	0
En apelsin är orange.	Appelsiini on oranssi.	orange	0	0
De två männen anklagade varandra för brottet.	Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	brottet	0	0
Är en så här stökig lägenhet ens möjlig?	Onko näin sotkuinen asunto edes mahdollinen?	möjlig	0	0
Tack för alla dina kommentarer!	Kiitos kaikista kommenteistasi!	kommentarer	0	0
Tom försökte förbättra stämningen.	Tuomas yritti parantaa ilmapiiriä.	förbättra	0	0
Jag har studerat engelska i fyra år.	Olen opiskellut englantia neljän vuoden ajan.	studerat	0	0
Jag får inte föra oväsen. Barnet sover.	En saa pitää melua. Lapsi nukkuu.	oväsen	0	0
Orden "kusi" och "paska" hör till det urgamla lagret av uraliska arvord: de är alltså gemensamma för många finsk-ugriska språk.	Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.	lagret	0	0
Han försökte få fatt på fåret.	Hän yritti saada lampaan kiinni.	fatt	0	0
Befälet beslöt att göra slut på beslutandet av befängda beslut.	Päällystö päätti päättää päättömien päätösten päättämisen.	beslöt	0	0
Jag kysste henne på pannan.	Suutelin häntä otsalle.	pannan	0	0
Det är en gammal kvinnas röst.	Se on vanhan naisen ääni.	kvinnas	0	0
Låt inte vargen vakta fåren.	Älä anna suden vahtia lampaita.	vargen	0	0
Jag blev kidnappad av utomjordingar.	Ulkoavaruuden olennot kidnappasivat minut.	kidnappad	0	0
Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	Koulut ja tiet maksetaan verovaroilla.	skolor	0	0
Han studerade medicin.	Hän opiskeli lääketiedettä.	studerade	0	0
Jag står inte ut att bli störd i mitt arbete.	En voi sietää, että minua häiritään työssäni.	störd	0	0
Hans aska är begravd här.	Hänen tuhkansa on haudattu tänne.	begravd	0	0
Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	Köyhyys opettaa syömään leipää ilman voita.	smör	0	0
Dockan stod i hörnet av rummet, täckt av damm.	Nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn.	damm	0	0
Smärtan var fruktansvärd.	Kipu oli kauhea.	fruktansvärd	0	0
Man får nog leta både länge och noga om man överhuvudtaget ska ha en chans att hitta en mer klentrogen man än din farbror.	Saa etsiä pitkään ennen kuin ylipäänsä on tilaisuus löytää niin epäuskoinen mies kuin setäsi.	överhuvudtaget	0	0
New Yorks gator är väldigt breda.	New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	gator	0	0
Den här boken finns bara tillgänglig i en affär.	Tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta.	tillgänglig	0	0
Vörda dina förfäder.	Kunnioita esi-isiäsi.	förfäder	0	0
Ångesten var omöjlig att beskriva med ord.	Tuska oli sanoinkuvaamatonta.	omöjlig	0	0
Lyckan log mot henne.	Onni hymyili hänelle.	lyckan	0	0
Paketets adressat har fortfarande inte hämtat ut sitt paket.	Paketin vastaanottaja ei ole vieläkään noutanut pakettiaan.	hämtat	0	0
Detta kan leda till otrevliga konsekvenser.	Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	konsekvenser	0	0
Jag gör mina läxor.	Minä teen kotitehtäviäni.	läxor	0	0
Det finns ett akut behov av bloddonationer.	Verenluovutuksille on akuutti tarve.	akut	0	0
Vi är tacksamma för din vänlighet.	Olemme kiitollisia ystävällisyydestäsi.	tacksamma	0	0
Det är mycket ovanligare för en person att vara politiskt medveten än att vara politiskt aktiv.	On paljon epätavallisempaa, että henkilö on poliittisesti tietoinen kuin poliittisesti aktiivinen.	aktiv	0	0
Apan sträckte sig ner från trädgrenen och knyckte Toms glass ur handen på honom.	Apina kurotti alas puunoksalta ja nappasi Tomilta jäätelön kädestä.	apan	0	0
Jag är inte din leksak.	En ole leikkikalusi.	leksak	0	0
Var positiv.	Ole positiivinen.	positiv	0	0
Björnen brummar.	Karhu murisee.	björnen	0	0
De dricker cola.	He juovat kokista.	cola	0	0
Jag känner inga blinda.	En tunne ketään sokeita.	blinda	0	0
Tom försökte förbättra stämningen.	Tuomas yritti parantaa ilmapiiriä.	stämningen	0	0
Trots alla hennes brister gillar jag henne.	Huolimatta kaikista hänen vioistaan pidän hänestä.	brister	0	0
Du får inte parkera bilen på denna gata.	Tälle kadulle ei saa pysäköidä autoja.	parkera	0	0
Tom behöver sannerligen inte mer pengar.	Tom ei todellakaan tarvitse lisää rahaa.	sannerligen	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	förnuft	0	0
Tom studerar vid Harvard.	Tuomas opiskelee Harvardissa.	harvard	0	0
Företaget vill anställa 20 personer.	Yhtiö aikoo pestata 20 uutta henkilöä.	anställa	0	0
De två männen anklagade varandra för brottet.	Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	anklagade	0	0
Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	Miksi miehet käyttäytyvät kuin apinat ja päinvastoin?	apor	0	0
Min mor sade åt mig att uppföra mig ordentligt.	Äitini käski minun käyttäytyä kunnolla.	uppföra	0	0
Läraren har rätt.	Opettaja on oikeassa.	läraren	0	0
Sjutton gastar på död mans kista. - Hej och hå och en flaska med rom!	Viistoista miestä arkulla vainaan – Huh-hah-hei ja rommia pullo.	kista	0	0
Min storebror är lärare.	Minun isoveljeni on opettaja.	storebror	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Peili heijastaa valoa.	spegel	0	0
Bränt barn skyr elden.	Palanut lapsi pelkää tulta.	bränt	0	0
Hon är på intet vis självisk.	Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	intet	0	0
De är på väg med Mary till akuten.	He vievät Maria ensiapuun.	akuten	0	0
Rom byggdes inte på en dag.	Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.	byggdes	0	0
Mina ekonomiska bekymmer är över.	Taloudelliset huoleni ovat ohi.	ekonomiska	0	0
Han fyller sjutton år i februari.	Hän täyttää seitsemäntoista helmikuussa.	februari	0	0
Tom ligger med ansiktet i sanden.	Tuomas makaa naamallaan hiekassa.	sanden	0	0
Tom åt en grekisk sallad.	Tom söi kreikkalaisen salaatin.	sallad	0	0
Fåglarna sjunger.	Ne linnut laulavat.	fåglarna	0	0
Resultatet var en besvikelse.	Tulos oli pettymys.	besvikelse	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	starkaste	0	0
Du kan inte övervaka mig.	Et voi valvoa minua.	övervaka	0	0
Eftersom varorna Ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen.	Koska tavarat joista te velotatte eivät olleet virheettömiä, emme tule maksamaan laskua.	räkningen	0	0
Republikanerna var rasande.	Republikaanit olivat raivoissaan.	rasande	0	0
Har du något tuggummi?	Onko sinulla purkkaa?	tuggummi	0	0
De kommer bli de första som ställs mot väggen när revolutionen kommer.	He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	revolutionen	0	0
Den gamla ladan rasade ihop.	Vanha lato romahti.	ladan	0	0
Det är bara en tidsfråga.	Se on vain ajan kysymys.	tidsfråga	0	0
Tom och jag är avlägsna släktingar.	Minä ja Tomi olemme kaukaisia sukulaisia.	avlägsna	0	0
Den här metoden är långsam men säker.	Tämä metodi on hidas mutta varma.	långsam	0	0
Min väninna är mycket svartsjuk.	Ystävättäreni on hyvin mustasukkainen.	väninna	0	0
Han tyckte om poesi och musik.	Hän piti runoudesta ja musiikista.	poesi	0	0
Dessa tvillingar är lika som bär.	Nämä kaksoset ovat kuin kaksi marjaa.	tvillingar	0	0
Han utförde arbetet så gott han förmådde.	Hän suoritti työn niin hyvin kuin pystyi.	utförde	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	genomföra	0	0
I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	medicinsk	0	0
Såg jag så läskig ut? Och jag som skulle le vänligt.	Olinko minä noin pelottavan näköinen? Ja minun kun oli tarkoitus hymyillä ystävällisesti.	läskig	0	0
Det var droppen! Ha er idiotiska arbetsplats och usla lön för er själva. Jag säger upp mig!	Minulle riitti! Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne. Minä otan lopputilin!	usla	0	0
Du är pålitlig.	Olet luotettava.	pålitlig	0	0
När inträffade händelsen?	Milloin se tapahtui?	händelsen	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	piloten	0	0
Du bör inte lämna barnet ensamt.	Sinun ei pitäisi jättää vauvaa yksin.	ensamt	0	0
Det påminde mig om dig.	Se muistutti minua sinusta.	påminde	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	skytten	0	0
Hon donerade anonymt en stor penningsumma till Röda Korset.	Hän lahjoitti anonyymisti suuren summan rahaa Punaiselle Ristille.	korset	0	0
Hugg tag i Tom.	Tartu Tom'iin.	hugg	0	0
Frukosten består av ett smörgåsbord.	Aamiainen tarjoillaan seisovasta pöydästä.	frukosten	0	0
Jag är berusad.	Olen humalassa.	berusad	0	0
Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	Näkymät vuoren huipulta olivat uskomattomat.	utsikten	0	0
Jag klipper papperet med en sax.	Leikkaan paperin saksilla.	klipper	0	0
Mina föräldrar dog när jag var tretton.	Vanhempani kuolivat kun olin 13-vuotias.	tretton	0	0
Hennes röst går mig på nerverna.	Hänen äänensä käy hermoilleni.	nerverna	0	0
Flickan log mot honom, men han log inte tillbaka.	Tyttö hymyili hänelle, mutta hän ei hymyillyt takaisin.	log	0	0
Tom har anlänt.	Tom on saapunut.	anlänt	0	0
Det var en underlig natt.	Se oli merkillinen yö.	underlig	0	0
Det är mycket ovanligare för en person att vara politiskt medveten än att vara politiskt aktiv.	On paljon epätavallisempaa, että henkilö on poliittisesti tietoinen kuin poliittisesti aktiivinen.	politiskt	0	0
I Finland talas det flera olika språk, men de officiella språken är finska, svenska och samiska.	Suomessa puhutaan useita eri kieliä, mutta viralliset kielet ovat suomi, ruotsi ja saame.	officiella	0	0
Rosor luktar gott.	Ruusut tuoksuvat hyvältä.	rosor	0	0
Det här skrivbordet som jag köpte igår är väldigt stort.	Tämä eilen ostamani kirjoituspöytä on valtavan suuri.	skrivbordet	0	0
När inträffade händelsen?	Milloin tapaus sattui?	inträffade	0	0
Han är inget helgon.	Hän ei ole mikään pyhimys.	helgon	0	0
Samtliga förblev stående.	Kaikki jäivät seisomaan.	samtliga	0	0
Välj ett lösenord som är lätt att komma ihåg, men svårt att gissa sig till.	Valitse salasana, joka on helppo muistaa, mutta vaikea arvata.	lösenord	0	0
Vetenskapen löser inte alls livets problem.	Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	vetenskapen	0	0
Översättning är som en kvinna. Om den är vacker, är den inte trogen. Är den trogen, är den säkerligen inte vacker.	Käännös on kuin nainen: mikäli kaunis, se ei ole uskollinen; mikäli uskollinen, se ei tosiaankaan ole kaunis.	trogen	0	0
Det där är faktiskt riktigt elakt.	Tuo on todella hyvin ilkeää.	elakt	0	0
Ställ undan cykeln.	Laita pyörä sivuun.	cykeln	0	0
De har druckit två flaskor vin.	He ovat juoneet kaksi pulloa viiniä.	flaskor	0	0
Min brorsdotter är sjuksköterska.	Veljeni tytär on sairaanhoitaja.	sjuksköterska	0	0
Jag tänkte krypa till kojs nu.	Olin juuri aikeissa kömpiä sänkyyn.	krypa	0	0
I engelskan är ordföljden i en indirekt frågesats rak.	Englannissa epäsuoran kysymyslauseen sanajärjestys on suora.	rak	0	0
Han är en haj.	Hän on hai.	haj	0	0
Sådana här starka laserpekare är förbjudna på allmän plats.	Sellaiset voimakkaat laserosoittimet on kielletty yleisillä paikoilla.	allmän	0	0
Han köpte ett par nya handskar.	Hän osti uuden hansikasparin.	handskar	0	0
Boken handlade om älvor och troll.	Se kirja käsitteli haltijoita ja peikkoja.	troll	0	0
Med den här jackan kommer du inte att frysa.	Tässä takissa et palele.	frysa	0	0
Försök att göra så liten åverkan som möjligt på väggar och golv.	Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	väggar	0	0
Vad vill ni ha i julklapp?	Mitä haluatte joululahjaksi?	julklapp	0	0
Jag är van vid låga temperaturer.	Olen tottunut mataliin lämpötiloihin.	låga	0	0
Tom bad om en stor summa pengar.	Tom pyysi suurta summaa rahaa.	summa	0	0
Har ni billiga rum?	Onko teillä halpoja huoneita?	billiga	0	0
Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	Hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan.	flugit	0	0
De anlände till hotellet klockan fyra.	He saapuivat hotelliin kello neljältä.	anlände	0	0
Vi singlar slant om det.	Heitämme siitä lanttia.	slant	0	0
Han har mycket mjuka anletsdrag.	Hänellä on hyvin pehmeät kasvonpiirteet.	mjuka	0	0
Hon avslutade föreläsningen med att tacka åhörarna.	Hän lopetti luennon kiittämällä kuulijoita.	avslutade	0	0
Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	Salamavalo ei toiminut, joten hän ei voinut ottaa kuvaa pimeässä.	blixten	0	0
Det fanns inte ett moln på himlen.	Taivaalla ei ollut pilveäkään.	moln	0	0
Fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter.	Jatka vain tätä katua eteenpäin noin 200 metriä.	gata	0	0
Tom försöker alltid att göra det omöjliga.	Tuomas yrittä aina tehdä mahdottomuuksia.	omöjliga	0	0
Du ser fånig ut.	Näytät typerältä.	fånig	0	0
Vill ni att jag skall koka kaffe?	Haluatteko, että keitän kahvia?	koka	0	0
Usch Tomi! Ät inte snor!	Hyi Tomi! Älä syö räkää!	snor	0	0
"Jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand." "Ha! Det skulle jag bra gärna vilja se!"	”Minä osaan piirtää täydellisen ympyrän vapaalla kädellä.” ”Hah! Sen kun näkisi!”	cirkel	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Leikkaa tomaatista viipaleita ja asettele ne kauniisti lautaselle.	skivor	0	0
Han stal plånboken av mig.	Hän ryösti minulta kukkaron.	plånboken	0	0
Tom tror inte att detta är någon tillfällighet.	Tom uskoo että tämä ei ole mikään sattuma.	tillfällighet	0	0
Dörren stängs automatiskt.	Ovi sulkeutuu automaattisesti.	stängs	0	0
Ring till polisstationen och berätta för dem vad du berättade för mig.	Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	polisstationen	0	0
Pojken gjorde sig lustig över flickan.	Poika teki pilaa tytöstä.	lustig	0	0
Nej, jag är engelsk.	Ei, minä olen englantilainen.	engelsk	0	0
Vikingahjälmar med horn är inte längre på modet i Skandinavien.	Sarvelliset viikinkikypärät eivät ole enää muodissa Skandinaviassa.	horn	0	0
Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	schweiz	0	0
Han drunknade i floden.	Hän hukkui jokeen.	drunknade	0	0
Tom skakade på huvudet.	Tom pudisti päätään.	skakade	0	0
Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	Teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä.	tonåringar	0	0
Bakom kullen ligger en vacker dal.	Kukkulan takana on kaunis laakso.	kullen	0	0
Han gillar grönsaker, framförallt vitkål.	Hän pitää vihanneksista, ennen kaikkea keräkaalista.	grönsaker	0	0
Hämta mig en torr handduk.	Tuo minulle kuiva pyyhe.	handduk	0	0
Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	Tyttö meni metsään keräämään sieniä.	svamp	0	0
Vi var tvungna att gå till fots.	Meidän oli pakko kävellä.	fots	0	0
Det var en fullkomlig succé.	Se oli täydellinen menestys.	succé	0	0
Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	Anteeksi, että en ole kirjoittanut ikuisuuksiin.	evigheter	0	0
Han är ekonomiskt oberoende.	Hän on taloudellisesti riippumaton.	oberoende	0	0
Partiet lämnade agrarpolitiken bakom sig för länge sedan.	Puolue jätti agraaripolitiikan taakseen kauan sitten.	partiet	0	0
Det tog nätt och jämnt en timme.	Siihen meni tarkalleen tunti.	jämnt	0	0
Tiden läker alla sår.	Aika parantaa haavat.	läker	0	0
Hon åt en bit av tårtan.	Hän söi viipaleen kakusta.	tårtan	0	0
Han begick många synder i sin ungdom.	Hän teki nuorena paljon syntiä.	ungdom	0	0
Han drog en suck av lättnad.	Hän veti helpotuksen huokauksen.	lättnad	0	0
Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	Koulut ja tiet ovat veroilla kustannettavia palveluita.	skatter	0	0
Ansträng dig inte i onödan.	Älä suotta vaivaudu.	onödan	0	0
Den här ölen har hög alkoholhalt.	Tällä oluella on korkea alkoholipitoisuus.	ölen	0	0
Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	Ostin eilen vihreän sohvan, mutta se ei mahtunut ovesta sisään, joten jouduin viemään sen takaisin.	soffa	0	0
Husen brinner.	Ne talot palavat.	husen	0	0
Din ersättare har redan blivit utvald.	Sijaisesi on jo valittu.	ersättare	0	0
Mitt yrke är min hobby.	Minun ammattini on minun harrastukseni.	hobby	0	0
Hon är lång och elegant.	Hän on pitkä ja tyylikäs.	elegant	0	0
De finns många aspekter att ta hänsyn till.	On monia näkökohtia, joihin pitää varautua.	hänsyn	0	0
Ut allesammans!	Ulos kaikki!	allesammans	0	0
Glöm aldrig den här regeln.	Älä koskaan unohda tätä sääntöä.	regeln	0	0
Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin olla sinun oppaasi!	rio	0	0
Han är mycket oförskämd.	Hän on oikein hävytön.	oförskämd	0	0
Jag ska ta min kappa.	Otan päällystakkini.	kappa	0	0
Runt staden flyter en flod.	Kaupungin ympäri virtaa joki.	flod	0	0
Det är struntprat!	Se on pötypuhetta!	struntprat	0	0
Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	Kun Tom oli lapsi, hän oli melko kömpelö ja kaatuili usein. Kaikissa hänen housuissaan olikin paikat polvissa.	knäna	0	0
Den här författaren är rysk.	Tämä kirjailija on venäläinen.	författaren	0	0
När jag hade packat färdigt min väska fick jag knappt igen den.	Kun olin pakannut laukkuni valmiiksi, sain tuskin sen kiinni.	packat	0	0
Jag tror att vi fortfarande är i Polen!	Luulen että olemme yhä Puolassa.	polen	0	0
Jag är förlovad med honom.	Olen kihloissa hänen kanssaan.	förlovad	0	0
Vad är syftet med den?	Mikä on sen tarkoitus?	syftet	0	0
Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	Hän näytti nauttivan elämästään ja työstään.	trivas	0	0
De ska auktionera ut sina gamla möbler.	He tulevat huutokauppaamaan vanhat huonekalunsa.	möbler	0	0
Finländarna har glömt bort sin ursprungliga tro under århundradenas lopp och nu är största delen av dem kristna.	Suomalaiset ovat unohtaneet oman alkuperäisen uskonsa aikojen saatossa ja nyt suurin osa heistä on kristittyjä.	lopp	0	0
Stackare!	Voi parkaa!	stackare	0	0
Han fick betala 1000 kronor i böter.	Hän joutui maksamaan 1000 kruunun sakot.	böter	0	0
Det blåser från öst.	Tuulee idästä.	öst	0	0
Han spenderade slut på sina pengar.	Hän kulutti rahansa loppuun.	spenderade	0	0
Vi associerar Egypten med Nilen.	Me yhdistämme Egyptin Niiliin.	egypten	0	0
Medborgarna i ett välfärdssamhälle har både positiva och negativa rättigheter.	Kansalaisilla on hyvinvointiyhteiskunnassa sekä positiivisia että negatiivisia oikeuksia.	positiva	0	0
Vart finns Japans längsta tunnel?	Missä on Japanin pisin tunneli?	tunnel	0	0
Hon blev påkörd av en bil.	Hänen päälleen ajoi auto.	påkörd	0	0
Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	Hän on vasta kaksikymmentäkuusivuotias ja johtaa jo useita yrityksiä.	bolag	0	0
Vi ertappade henne på bar gärning.	Saimme hänet kiinni itse teossa.	gärning	0	0
Insjöfinland sträcker sig från de mellersta delarna till de östra delarna av Finland.	Järvi-Suomi ulottuu Suomen keskiosista itäosiin.	sträcker	0	0
Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	Paulan täytyy auttaa isäänsä keittiössä.	paula	0	0
Vänliga hälsningar, Silja	Ystävällisin terveisin, Silja	hälsningar	0	0
Ormar äcklar Lisa.	Käärmeet inhottavat Liisaa.	ormar	0	0
En bok är tunn och den andra är tjock; den tjocka har cirka 200 sidor.	Yksi kirja on ohut ja toinen on paksu; paksussa on noin 200 sivua.	tjocka	0	0
Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	Mari yritti hamuilla käsikopelolla tiensä ulos pimeästä kellarista, mutta löi päänsä kattoparruun ja pökertyi.	svimmade	0	0
Han äger tio kor.	Hän omistaa kymmenen lehmää.	kor	0	0
Vem ritade det?	Kuka piirsi sen?	ritade	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	fastnar	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.	bokstäver	0	0
Museet är inte öppet på söndagar.	Museo ei ole auki sunnuntaisin.	museet	0	0
Han lindade en filt om valpen.	Hän kääri huovan pennun ympärille.	filt	0	0
Han knäckte nötter.	Hän särki pähkinöitä.	nötter	0	0
I Singapore är det förbjudet att spotta på gatan.	Singaporessa kadulle sylkeminen on rikos.	spotta	0	0
Jag försöker jämföra vilken ordbok som är bättre, den här eller den där.	Yritän vertailla kumpi sanakirja on parempi, tämä vai tuo.	jämföra	0	0
Chips är inte bra för din hälsa.	Perunalastut eivät ole hyväksi terveydellesi.	chips	0	0
Markku tillbringar mycket tid framför tv:n.	Markku kuluttaa paljon aikaa television katselemiseen.	tillbringar	0	0
Jag vet inte vad det templet heter.	En tiedä tuon temppelin nimeä.	templet	0	0
Fick ni checken?	Saitteko shekin?	checken	0	0
Under Sovjetunionen började många vackra byggnader i Viborg förfalla, men nu har ganska många av dem rustats upp på nytt.	Neuvostoliiton aikana monet kauniit rakennukset Viipurissa pääsivät ränsistymään, mutta nyt aika moni niistä on kunnostettu ennalleen.	byggnader	0	0
Öga för öga, tand för tand.	Silmä silmästä, hammas hampaasta.	tand	0	0
Jag vill ha en massage. Jag behöver slappna av.	Haluan hierontaa. Minun tarvitsee rentoutua.	massage	0	0
I vilken klass går din lillasyster då?	Mitä luokkaa pikkusisaresi sitten käy?	lillasyster	0	0
Du borde ha besökt Kyoto.	Sinun olisi pitänyt käydä Kyotossa.	besökt	0	0
Ingången till toaletten är mycket smutsig.	Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	ingången	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Litra maitoa sisältää suunnilleen kolmekymmentä grammaa proteiinia.	gram	0	0
Finländarna har glömt bort sin ursprungliga tro under århundradenas lopp och nu är största delen av dem kristna.	Suomalaiset ovat unohtaneet oman alkuperäisen uskonsa aikojen saatossa ja nyt suurin osa heistä on kristittyjä.	ursprungliga	0	0
Hon odlar många sorters blommor.	Hän kasvattaa monenlaisia kukkia.	sorters	0	0
Tack för att du accepterade min vänförfrågan på Facebook.	Kiitos, että sinä hyväksyit minun kaveripyyntöni Facebookissa.	facebook	0	0
Gillar du insekter?	Tykkäätkö sinä hyönteisistä?	insekter	0	0
I dag ska jag gå på konsert.	Tänään aion mennä konserttiin.	konsert	0	0
Kärleken till konsten förde honom utomlands.	Rakkaus taiteeseen vei hänet ulkomaille.	konsten	0	0
Men det är ju absurt.	Mutta se onpa järjetöntä.	absurt	0	0
Biljetterna är slutsålda.	Kaikki liput on loppuunmyyty.	biljetterna	0	0
Jag behöver en låda i den här storleken.	Tarvitsen tämän kokoisen laatikon.	storleken	0	0
Mari sa att hon bara är ihop med en man som kan spela något instrument.	Mari sanoi, että hän seurustelee vain sellaisen miehen kanssa, joka osaa soittaa jotain soitinta.	instrument	0	0
Tom ser illamående ut.	Tom näyttää pahoinvoivalta.	illamående	0	0
Jag utmanar dig på en tvekamp.	Haastan sinut kaksintaisteluun.	utmanar	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	förenta	0	0
Tom förstörde barnens sandslott.	Tom tuhosi lasten hiekkalinnan.	barnens	0	0
Vad är skillnaden mellan amerikansk och brittisk engelska?	Mikä on ero amerikan- ja brittienglannin välillä?	brittisk	0	0
En droppe blod föll till marken.	Pisara verta putosi maahan.	droppe	0	0
När jag väl öppnade ögonen igen satt Amina och stirrade på mig genom botten av sitt ölglas.	Kun avasin silmäni uudestaan, Amina istui ja tuijoti minua olutlasinsa pohjan läpi.	stirrade	0	0
Är dina läppar torra?	Ovatko huulesi kuivat?	torra	0	0
Det där är i hög grad en viljesak.	Tuo on pitkälti tahdon asia.	grad	0	0
Jag presenterade mig på mötet.	Esittelin itseni kokouksessa.	presenterade	0	0
Bron mellan Danmark och Sverige är nästan 50 kilometer lång.	Tanskan ja Ruotsin välinen silta on melkein viisikymmentä kilometriä pitkä.	danmark	0	0
Att bo i en storstad har många fördelar.	Suurkaupungissa asumisessa on monia etuja.	fördelar	0	0
Detta zoo äger två okapier.	Tämä eläintarha omistaa kaksi okapia.	zoo	0	0
Förhandlingarna med EU misslyckades, därför att Storbritannien bara ville plocka russinen ur kakan.	Neuvottelut EU:n kanssa epäonnistuivat, koska Iso-Britannia halusi vain poimia rusinat pullasta.	storbritannien	0	0
Jag är ledsen, men jag har ingen växel.	Anteeksi, mutta minulla ei ole lainkaan vaihtorahaa.	växel	0	0
Han ändrade plötsligt sin inställning.	Hän muutti yhtäkkiä asennoitumistaan.	inställning	0	0
Röstade Tom?	Äänestikö Tom?	röstade	0	0
Under många år vände han på vartenda öre för att kunna spara pengar.	Monta vuotta hän venytti joka penniä säästääkseen rahaa.	öre	0	0
Hon vänsterprasslar med grannen.	Hänellä on sutinoita naapurin kanssa.	grannen	0	0
Han är komplett galen.	Hän on umpihullu.	komplett	0	0
Tom tände bordslampan.	Tom sytytti pöytälampun.	tände	0	0
Skyskrapan förväntas sjunka ner i myren.	Pilvenpiirtäjän odotetaan vajoavan suohon.	förväntas	0	0
Jultomten är inte till salu.	Joulupukki ei ole myytävänä.	jultomten	0	0
Jag är arbetslös.	Olen työtön.	arbetslös	0	0
Snöar det därute? Titta, det börjar redan synas där på marken!	Sataako siellä lunta? Katso, se alkaa nyt jo näkyä tuossa maanpinnalla!	synas	0	0
Två gånger sju är fjorton.	Kaksi kertaa seitsemän on neljätoista.	fjorton	0	0
Du kommer att behöva en livvakt.	Sä tulet tarvitsemaan henkivartijaa.	livvakt	0	0
Klassisk musik är inte min grej.	Klassinen musiikki ei ole minun juttuni.	klassisk	0	0
Det gjorde mig ytterst glad.	Se teki minut äärimmäisen iloiseksi.	ytterst	0	0
”Hur gammal är du?” ”Jag är sexton år.”	"Kuinka vanha olet?" "Olen kuusitoista vuotta."	sexton	0	0
Jag tvättade medan spädbarnet sov.	Pesin sillä välin, kun se vauva nukkui.	tvättade	0	0
Tom har erkänt.	Tom on tunnustanut.	erkänt	0	0
De bodde en tid i Norge.	He asuivat jonkin aikaa Norjassa.	norge	0	0
Kineserna är hårt arbetande människor.	Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	kineserna	0	0
Finns det ingen annan metod?	Eikö ole muuta tapaa?	metod	0	0
Han tror inte att jag förstår hans taktik.	Hän ei uskonut, että ymmärsin hänen taktiikkansa.	taktik	0	0
Ingen av hennes elever kunde lösa uppgiften.	Kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.	uppgiften	0	0
Det bekymrar mig fortfarande.	Asia harmittaa minua vieläkin.	bekymrar	0	0
Enheten som omfattar Helsingfors och Vanda kommer att utvidgas så att den täcker hela Nyland.	Helsingin ja Vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko Uudenmaan alueen.	enheten	0	0
Han kopplade på husvagnen på sin bil.	Hän kytki asuntovaunun autoonsa.	kopplade	0	0
Mario har en kraftig italiensk accent.	Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	kraftig	0	0
Du borde inte gå ut i den här kylan.	Sinun ei pitäisi mennä ulos tässä kylmyydessä.	kylan	0	0
Lejonet rev hundstackaren bokstavligen i stycken.	Leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi.	rev	0	0
Låt inte den här informationen läcka ut.	Älä päästä tätä tietoa vuotamaan.	läcka	0	0
Spärra utgångarna!	Sulkekaa ulosmenot!	spärra	0	0
Det fanns tre knappar på den nedre delen av robotens rygg.	Robotin alaselässä oli kolme painiketta.	knappar	0	0
Pastavattnet kokar.	Pastavesi kiehuu.	kokar	0	0
Tom blev blek.	Tom kalpeni.	blek	0	0
Brådska hjälper inte i arbetet.	Ei hosu työssä auta.	brådska	0	0
Den stilige mannen räckte henne handen till avsked.	Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	avsked	0	0
Orden "kusi" och "paska" hör till det urgamla lagret av uraliska arvord: de är alltså gemensamma för många finsk-ugriska språk.	Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.	gemensamma	0	0
Han har många värdefulla böcker.	Hänellä on paljon arvokkaita kirjoja.	värdefulla	0	0
Han klär sig som en gentleman, men han talar och uppför sig som en clown.	Hän pukeutuu kuin herrasmies, mutta hän puhuu ja käyttäytyy kuin pelle.	clown	0	0
Hon övertalade honom att göra det fastän hon visste att det inte var en god idé.	Tyttö ylipuhui hänet tekemään sen, vaikka tiesikin, ettei se ollut hyvä ajatus.	övertalade	0	0
Vi välkomnar alla som vill komma till festen.	Toivotan tervetulleiksi juhlaan kaikki, jotka haluavat tulla.	välkomnar	0	0
Tom ville köpa nya stövlar.	Tom tahtoi ostaa uudet saappaat.	stövlar	0	0
Tom är fräck.	Tom on julkea.	fräck	0	0
Varifrån får du ditt självförtroende från?	Mistä saat itsevarmuutesi?	självförtroende	0	0
Har du tappat vettet?	Oletko menettänyt järkesi?	vettet	0	0
Han släppte sakta upp kopplingen och for iväg.	Hän päästi hitaasti kytkimen ja ajoi tiehensä.	kopplingen	0	0
Hon föll baklänges.	Hän kaatui taaksepäin.	baklänges	0	0
Han är en släkting till mig.	Hän on minun sukulaiseni.	släkting	0	0
Vi hade en lång period av fint väder.	Meillä oli pitkään hyvät säät.	period	0	0
Melanie är upptagen just nu.	Melanie on juuri nyt varattu.	melanie	0	0
Han satt på bänken med sina ögon stängda.	Hän istui penkillä silmät suljettuina.	stängda	0	0
Tom skulle vilja ha en smörgås.	Tom haluaisi voileivän.	smörgås	0	0
Det var en så kraftfull explosion att taket flög av.	Räjähdys oli niin voimakas, että katto lensi pois.	kraftfull	0	0
Din otacksamhet är motbjudande.	Sinun kiittämättömyytesi on vastenmielistä.	motbjudande	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	blodiga	0	0
Tom klädde på sig.	Tom pukeutui.	klädde	0	0
Gnugga fläcken med vinäger.	Hiero tahraa etikalla.	fläcken	0	0
Jag bodde i Tokyo för några år sedan, men nu bor jag i Kyoto.	Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt minä asun Kiotossa.	tokyo	0	0
De är min farfars böcker.	Ne ovat minun isoisäni kirjat.	farfars	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	flotta	0	0
Jag ska inte förråda Tom.	En tule pettämään Tomia.	förråda	0	0
Jämför de båda noggrant, så ska du se skillnaden.	Vertailehan niitä tarkkaan, niin huomaat eron.	jämför	0	0
Kan du latin?	Osaatko latinaa?	latin	0	0
Var är äggen?	Missä munat ovat?	äggen	0	0
Byt flagga.	Vaihda lippua.	flagga	0	0
Jag vet att Mary är vackrare än jag.	Tiedän Maryn olevan minua kauniimpi.	vackrare	0	0
De har en gemensam hobby.	Heillä on yhteinen harrastus.	gemensam	0	0
Är ormen levande eller död?	Onko käärme elossa vai kuollut?	ormen	0	0
Dockan stod i hörnet av rummet, täckt av damm.	Nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn.	dockan	0	0
Jag skulle aldrig tvivla på hans hederlighet.	En ikinä epäilisi hänen rehellisyyttään.	tvivla	0	0
Lagom är bäst.	Kohtuus kaikessa.	lagom	0	0
Nu får du ta och skärpa dig.	Nyt sinun täytyy ryhdistäytyä.	skärpa	0	0
Även idag är temperaturen under noll.	Myös tänään lämpötila on nollan alapuolella.	temperaturen	0	0
Det var väl bara det som fattades, nu har min dotter en bulle i ugnen också!	Tämä vielä puuttui, nyt on minunkin tyttäreni paksuna.	ugnen	0	0
Tom tycker inte om vinter.	Tom ei pidä talvesta.	vinter	0	0
Olyckor av det här slaget sker ofta.	Tämän kaltaisia onnettomuuksia sattuu usein.	olyckor	0	0
Den största skillnaden mellan bandy och innebandy är att bandy spelas på is.	Suurin ero jääpallon ja salibandyn välillä on, että jääpalloa pelataan jäällä.	spelas	0	0
Kan du knuffa upp dörren?	Voitko työntää oven auki?	knuffa	0	0
Det rådde god stämning bland de 30 till 40 demonstranter som har samlats.	Hyvä tunnelma vallitsi 30-40 mielenosoittajien joukossa.	stämning	0	0
Jag är så generad.	Olen niin hämilläni.	generad	0	0
Försök vara artig.	Yritä olla kohtelias.	artig	0	0
Jag är i Hong Kong just nu.	Mä oon Hong Kongissa just nytte.	kong	0	0
Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	Colen perusoletus: Älykkyyden summa planeetalla on vakio; väkiluku kasvaa.	konstant	0	0
Håll truten!	Turpa kiinni!	truten	0	0
De träffades helt apropå.	He tapasivat kokonaan sattumalta.	apropå	0	0
Han dröjde här en stund.	Hän oleili täällä vähän aikaa.	dröjde	0	0
Att slå två flugor i en smäll.	Lyödä kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	flugor	0	0
Nu kryper vi till kojs.	Nyt kömmitään sänkyyn.	kryper	0	0
Hassan gick till skolan.	Hassan meni kouluun.	hassan	0	0
Skyskrapan förväntas sjunka ner i myren.	Pilvenpiirtäjän odotetaan vajoavan suohon.	sjunka	0	0
Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	Hän asetti lautaset ylähyllylle.	placerade	0	0
Jag är sprickfärdig av nyfikenhet.	Olen halkeamaisillani uteliaisuudesta.	nyfikenhet	0	0
Ursäkta, jag vill bara peka ut tre fel i artikeln ovan.	Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	ovan	0	0
Han är arton månader gammal.	Hän on kahdeksantoista kuukautta vanha.	arton	0	0
Enda gången folk inte tycker om skvaller är när man skvallrar om dem.	Ihmiset vastustavat juoruilua vain kun heistä itsestään juorutaan.	skvaller	0	0
Mario har en kraftig italiensk accent.	Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	mario	0	0
Jag måste bege mig nu.	Minun täytyy mennä nyt.	bege	0	0
Skadades Tom?	Sattuiko Tommia?	skadades	0	0
Var ligger utgången?	Missä sijaitsee se uloskäynti?	utgången	0	0
Han skänkte anonymt en stor summa pengar till Röda Korset.	Hän lahjoitti anonyymisti suuren summan rahaa Punaiselle Ristille.	anonymt	0	0
När kan vi mötas igen?	Koska voimme tavata uudelleen?	mötas	0	0
Jag älskar kinesisk mat.	Minä rakastan kiinalaista ruokaa.	kinesisk	0	0
Du är aggressiv.	Sinä olet aggressiivinen.	aggressiv	0	0
Detta är vars och ens ensak.	Tämä on kunkin yksityisasia.	ensak	0	0
Hon sprang kors och tvärs.	Hän juoksi edestakaisin.	tvärs	0	0
Somliga fåglar kan inte flyga.	Jotkut linnut eivät osaa lentää.	somliga	0	0
Stråkkvartetten övar i rummet bredvid.	Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	övar	0	0
De krävde stränga straff för de södra rebellerna.	He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	rebellerna	0	0
Vatten är en vätska.	Vesi on neste.	vätska	0	0
Hurdan är den?	Millainen se on?	hurdan	0	0
Polisen hann ifatt honom.	Poliisi saavutti hänet.	ifatt	0	0
Den mänskliga handen har fem fingrar med naglar.	Ihmiskädessä on viisi sormea kynsineen.	naglar	0	0
Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	Hän painotti että kymmenet tuhannet ihmiset tulisivat konserttiin.	konserten	0	0
Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	Kööpenhamina on Tanskan pääkaupunki.	köpenhamn	0	0
Tom blandade korten.	Tomi sekoitti kortit.	blandade	0	0
En kombination av flera misstag ledde till olyckan.	Useiden erehdysten yhdistelmä johti onnettomuuteen.	kombination	0	0
Hur reagerade hon på nyheten?	Kuinka hän reagoi uutisiin?	reagerade	0	0
Var finns närmsta bankomat?	Mistä löytyy lähin pankkiautomaatti?	närmsta	0	0
Skruva upp ljudet, är du snäll.	Käännä ääntä kovemmalle, ole kiltti.	skruva	0	0
De diskuterade problemet.	He keskustelivat siitä ongelmasta.	diskuterade	0	0
Toms testamente kommer att läsas upp halv tre i morgon.	Tomin testamentti luetaan huomenna puoli kolmelta.	testamente	0	0
Den här pennan är bäst.	Tämä kynä on paras.	pennan	0	0
Denna produkt är tillverkad i Italien.	Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	produkt	0	0
Växter växer.	Kasvit kasvavat.	växter	0	0
Företaget gick i konkurs.	Yritys meni konkurssiin.	konkurs	0	0
England och Skottland är grannar.	Englanti ja Skotlanti ovat naapureita.	skottland	0	0
Det här stället har en mystisk atmosfär.	Tässä paikassa on salaperäinen ilmapiiri.	mystisk	0	0
Jag instämmer.	Olen samaa mieltä.	instämmer	0	0
Stoppa tjuven!	Pysäytä varas!	tjuven	0	0
I denna sjö vimlar det av fisk.	Tämä järvi kuhisee kaloja.	sjö	0	0
En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	vinkel	0	0
Är ni det här husets ägare?	Oletteko te tämän talon omistaja?	husets	0	0
Stormen har orsakat fruktansvärda skador.	Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.	fruktansvärda	0	0
Jag är fotograf.	Minä olen valokuvaaja.	fotograf	0	0
Tom ser lättad ut.	Tom näyttää helpottuneelta.	lättad	0	0
Inget är viktigare än medkänsla.	Mikään ei ole tärkeämpää kuin myötätunto.	medkänsla	0	0
Kan jag få din autograf?	Voinko saada nimikirjoituksesi?	autograf	0	0
Fastän det låter märkligt är det hon sade sant.	Vaikka se kuulostaakin merkilliseltä, on se, mitä hän sanoi, totta.	fastän	0	0
Du är i trygghet här med mig.	Olet turvassa täällä kanssani.	trygghet	0	0
Det rådde god stämning bland de 30 till 40 demonstranter som har samlats.	Hyvä tunnelma vallitsi 30-40 mielenosoittajien joukossa.	samlats	0	0
Flodens övre lopp är mycket vackert.	Virran yläjuoksu on hyvin kaunis.	övre	0	0
Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	lamporna	0	0
Hellre en fläck än ett hål.	Parempi tahra kuin reikä.	fläck	0	0
Laurie älskar mig.	Laurie rakastaa minua.	laurie	0	0
En miljard människor talar engelska.	Miljardi ihmistä puhuu englantia.	miljard	0	0
Han håller fast vid sina principer.	Hän pitää kiinni periaatteistaan.	principer	0	0
Jag gillar ris mer än bröd.	Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	ris	0	0
Han ville absolut börja gräla.	Hän halusi ehdottomasti aloittaa riidan.	gräla	0	0
Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	Washington D.C.:ssä on Ruotsin suurlähetystö.	dc	0	0
Soldaten uppgav sitt namn.	Sotilas kertoi nimensä.	soldaten	0	0
Hallå där! Din baseboll hade just sönder mitt fönster.	Hei siellä! Sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.	baseboll	0	0
Tom lider av en hemsk rampfeber och spyr varje gång innan han går upp på scenen.	Tom kärsii hirveästä esiintymisjännityksestä ja oksentaa joka kerta ennen lavalle nousua.	spyr	0	0
Tom bad om en filt och en kudde.	Tom pyysi peittoa ja tyynyä.	kudde	0	0
Tom har bevisat att det fungerar.	Tom on todistanut että se toimii.	bevisat	0	0
Samtliga förblev stående.	Kaikki jäivät seisomaan.	stående	0	0
Mary påstod att väskan var en gåva från hennes man.	Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.	påstod	0	0
Jag är homosexuell.	Olen homo.	homosexuell	0	0
Våg efter våg rullade upp på stranden.	Aalto aallon perään vyöryi rannalle.	våg	0	0
Vi åker när det slutat regna.	Lähdemme, kun sade loppuu.	regna	0	0
Titanic sjönk år 1912.	Titanic upposi vuonna 1912.	sjönk	0	0
Plötsligt dök ett skepp upp i dimman.	Yhtäkkiä laiva ilmestyi usvaverhon takaa.	dimman	0	0
Barnen åt chokladpudding till efterrätt.	Lapset söivät suklaavanukasta jälkiruoaksi.	efterrätt	0	0
Alla hans pengar stals.	Hänen kaikki rahansa varastettiin.	stals	0	0
Behöver jag opereras?	Täytyykö minut leikata?	opereras	0	0
Jag duschar varannan dag.	Käyn suihkussa joka toinen päivä.	varannan	0	0
Som tur är har jag tillgång till ett enastående bibliotek.	Onneksi minulla on käytössä mahtava kirjasto.	bibliotek	0	0
En av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker.	Yksi demokraattisessa valtiossa asumisen eduista on se että voi ilmaista mielipiteensä ja ajatuksensa.	demokrati	0	0
Hon kommer att åka till Irland.	Hän aikoo mennä Irlantiin.	irland	0	0
Bill lyckades bli godkänd på provet.	Bill onnistui saamaan hyväksymisen kokeessa.	godkänd	0	0
Spelningen överträffade mina förväntningar flera gånger om.	Keikka ylitti odotukseni monin verroin.	förväntningar	0	0
Grekiska är inget lätt språk.	Kreikka ei ole helppo kieli.	grekiska	0	0
Jag undervisar.	Opetan.	undervisar	0	0
Tom är minister.	Tomi on ministeri.	minister	0	0
Tom drunknar.	Tom hukkuu.	drunknar	0	0
Hon är gift med en tandläkare.	Hän on naimisissa hammaslääkärin kanssa.	tandläkare	0	0
Blomkrukan välte plötsligt omkull.	Kukkaruukku keikahti yhtäkkiä nurin.	omkull	0	0
Min dator har hängt sig.	Tietokoneeni on tiltannut.	hängt	0	0
Rysk rymdsond kan krascha. Experter fruktar giftregn mot jorden.	Venäläinen avaruusluotain voi tulla alas. Asiantuntijat pelkäävät myrkkylaskeumia maahan.	experter	0	0
Bar båda hjälm?	Kantoivatko molemmat kypärää?	hjälm	0	0
Problemet är att pojken aldrig gör vad han blir tillsagd att göra.	Ongelma on että poika ei koskaan tee mitä hänelle on sanottu.	tillsagd	0	0
Igår stod jag två timmar i kö för att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov.	Jonotin eilen kaksi tuntia, että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen.	blodprov	0	0
Mormors gamla armbandsur har legat och skräpat i byrån i åratal.	Isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia.	mormors	0	0
Hon blev vald till kapten.	Hänet valittiin kapteeniksi.	vald	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	”Kumpaa syöt mieluummin jouluna: kinkkua vai kalkkunaa?” ”En kumpaakaan; olen vegaani.”	kalkon	0	0
Får jag besvära Er med en anhållan?	Saanko vaivata teitä yhdellä pyynnöllä?	besvära	0	0
Han brukar ta färjan mellan Helsingfors och Stockholm.	Hän matkustaa yleensä lautalla Helsingin ja Tukholman välin.	färjan	0	0
Han är social av sig.	Hän on sosiaalinen luonne.	social	0	0
Eleverna är lata.	Oppilaat ovat laiskoja.	lata	0	0
Vem är den där kvinnan i brun jacka?	Kuka on tuo ruskeatakkinen nainen?	brun	0	0
Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	Colen perusoletus: Älykkyyden summa planeetalla on vakio; väkiluku kasvaa.	summan	0	0
Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.	förråd	0	0
Staden förstördes under kriget.	Kaupunki tuhottiin sodan aikana.	förstördes	0	0
Tom har många talanger.	Tomilla on monia kykyjä.	talanger	0	0
Tom borde kanske vara mer uppmärksam på lektionerna.	Ehkä Tomin pitäisi olla tarkkaavaisempi tunneilla.	uppmärksam	0	0
Maria hatar sitt jobb av många anledningar.	Maria vihaa työtänsä monesta syystä.	anledningar	0	0
I dag har jag ingen inspiration.	Tänään minulla ei ole yhtään inspiraatiota.	inspiration	0	0
Jag har korrigerat misstaget.	Olen korjannut erehdyksen.	misstaget	0	0
Fågeln är i skyn.	Lintu on taivaalla.	skyn	0	0
Det säger sig självt att husdjur inte är tillåtna.	On sanomattakin selvää, että lemmikit eivät ole sallittuja.	självt	0	0
Vi fick ett hotellrum med havsutsikt.	Me saimme hotellihuoneen merinäköalalla.	hotellrum	0	0
Tomi är ett fyllo.	Tomi on juoppo.	fyllo	0	0
Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	Jännitys tiivistyy! Kuka voittaakaan vuoden parhaan näyttelijän palkinnon?	spänningen	0	0
Var finns det en flygplats?	Missä on lentokenttä?	flygplats	0	0
Tom bluffar.	Tom hämää.	bluffar	0	0
Om vi inte slutar att kriga, kommer krigen att förinta oss.	Jos emme lopeta sotimista, sota koituu kuolemaksemme.	förinta	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	vågen	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	effektiv	0	0
Ingen av dem deltog på mötet.	Kumpikaan heistä ei osallistunut kokoukseen.	deltog	0	0
Vill du ha lite mer sås?	Haluaisitko hieman lisää kastiketta?	sås	0	0
Järn är hårt.	Rauta on kovaa.	järn	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	himmelen	0	0
Jag luras aldrig.	En koskaan petkuta.	luras	0	0
Jag klippte nyss naglarna.	Minä leikkasin juuri äsken kynteni.	klippte	0	0
New Yorks gator är väldigt breda.	New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	yorks	0	0
Ministern var tvungen att avgå.	Ministerin oli erottava.	ministern	0	0
Tom har tummen mitt i handen.	Tomilla on peukalo keskellä kämmentä.	tummen	0	0
Två demonstrationer hölls på torget i helgen.	Kaksi mielenosoitusta pidetään torilla tulevana viikonloppuna.	torget	0	0
För henne är avståndet mellan tanke och handling mycket kort.	Hänelle etäisyys ajatuksen ja toiminnan välillä on hyvin lyhyt.	avståndet	0	0
Han slog honom med en hammare.	Hän iski häntä vasaralla.	hammare	0	0
Varför skjutsar inte jag dig?	Miksen minä kyyditse sinua?	skjutsar	0	0
Kate och Brian diskuterar målningen.	Kate ja Brian keskustelevat maalauksesta.	målningen	0	0
Min brorsa pratar för mycket.	Mun veli puhuu liikaa.	brorsa	0	0
Hon tycker om rysk pop.	Hän pitää venäläisestä popista.	pop	0	0
Gapa stort.	Avaa suusi ammolleen.	gapa	0	0
Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	Tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on jatkunut yli kaksisataa vuotta.	pågått	0	0
Varje gång jag läser Bibeln blir jag djupt rörd.	Joka kerta, kun luen Raamattua, olen syvästi liikuttunut.	rörd	0	0
Jag har ett brokigt förflutet.	Minun menneisyyteni on kirjava.	förflutet	0	0
Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	noggrant	0	0
Tom häller upp ett glas mjölk.	Tom kaataa lasillisen maitoa.	häller	0	0
Medborgarna i ett välfärdssamhälle har både positiva och negativa rättigheter.	Kansalaisilla on hyvinvointiyhteiskunnassa sekä positiivisia että negatiivisia oikeuksia.	negativa	0	0
Det här ägget är färskt.	Tämä muna on tuore.	ägget	0	0
Tom överraskade Maria med en kyss.	Tom yllätti Maryn suudelmalla.	överraskade	0	0
Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	Ehdotin hänelle, että hänet olisi kutsuttava juhliin.	inbjuden	0	0
Frihetsgudinnan är symbolen för USA.	Vapaudenpatsas on USA:n tunnus.	symbolen	0	0
Eftersom varorna Ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen.	Koska tavarat joista te velotatte eivät olleet virheettömiä, emme tule maksamaan laskua.	varorna	0	0
Det finns många öar i Grekland.	Kreikassa on monta saarta.	grekland	0	0
Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	grisen	0	0
Det blir varmare dag för dag.	Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	varmare	0	0
Han har dålig andedräkt.	Hänellä on pahanhajuinen hengitys.	andedräkt	0	0
Den här bilen drivs av alkohol.	Tämä auto toimii alkoholilla.	drivs	0	0
Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.	tallrik	0	0
Har du kollat om vi har något bröd i frysen?	Oletko katsonut onko meillä leipää pakastimessa.	frysen	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	fiskarna	0	0
De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	mellanöstern	0	0
Det simmar en huggorm över dammen.	Lammen poikki ui kyy.	dammen	0	0
På Flow-festivalen var det överraskande mycket lantisar.	Flow-festivaaleilla oli yllättävän paljon juntteja.	överraskande	0	0
Var god, kryssa i den lämpliga rutan.	Ole hyvä ja kruksaa sopiva ruutu.	rutan	0	0
Finns det hiss?	Onko hissiä?	hiss	0	0
Jag städade mitt rum.	Minä siivosin huoneeni.	städade	0	0
Han knackade på dörren.	Hän koputti oveen.	knackade	0	0
Jag njöt av den vackra våren.	Nautin kauniista keväästä.	njöt	0	0
Ryck upp dig!	Pää pystyyn!	ryck	0	0
Har du någonsin kysst en kvinna?	Oletko koskaan suudellut naista?	kysst	0	0
Tittar du dagligen på teve?	Katsotko televisiota päivittäin?	dagligen	0	0
Pommes frites, tack.	Ranskanperunoita, kiitos.	frites	0	0
Det retar mig att de har glömt att betala.	Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	retar	0	0
Tvål, tack.	Saippuaa, kiitos.	tvål	0	0
Hon är alkoholist.	Hän on alkoholisti.	alkoholist	0	0
Det regnade kraftigt hela dagen.	Satoi kaatamalla koko päivän.	kraftigt	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	”Kumpaa syöt mieluummin jouluna: kinkkua vai kalkkunaa?” ”En kumpaakaan; olen vegaani.”	skinka	0	0
Gå långsammare.	Kävele hitaammin.	långsammare	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	placerar	0	0
Förslaget väckte anstöt.	Ehdotus herätti tyrmistystä.	förslaget	0	0
Den här stolen är gjord av plast.	Tämä tuoli on tehty muovista.	plast	0	0
Nästa ansökningstillfälle är till hösten.	Seuraava hakutilaisuus on syksyllä.	hösten	0	0
Som barn läste mamma ofta sagor för mig.	Kun olin lapsi, äitini luki minulle usein ääneen satuja.	sagor	0	0
Tom gör inte en fluga förnär.	Tomi ei tekisi pahaa kärpäsellekään.	fluga	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	rummen	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua on kansainvälisen viestinnän nykyaikainen väline.	internationell	0	0
Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin olla oppaanasi!	guide	0	0
Det kliar i näsan.	Minun nenäni kutiaa.	kliar	0	0
Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	Tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on jatkunut yli kaksisataa vuotta.	rörelsen	0	0
Hur länge tänker du stanna här i Brasilien?	Kuinka kauan aikaa aiot olla täällä Brasiliassa?	brasilien	0	0
Hon avbröt oss när vi höll på att prata.	Kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme.	avbröt	0	0
Den kinesiska ekonomin växer snabbt.	Kiinan talous kasvaa nopeasti.	ekonomin	0	0
Dämpa volymen ännu lite mera.	Hiljennä äänenvoimakkuutta vielä vähän.	dämpa	0	0
Du har just öppnat Pandoras ask.	Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	ask	0	0
En harunge hade blivit fast i fällan.	Ansaan oli jäänyt kiinni jäniksenpoikanen.	fällan	0	0
Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	Colen perusoletus: Älykkyyden summa planeetalla on vakio; väkiluku kasvaa.	befolkningen	0	0
Hans ögon är blåa.	Hänen silmänsä ovat siniset.	blåa	0	0
Hans inflytande i kommittén blev mindre och mindre.	Hänen vaikutusvaltansa komiteassa pieneni pienenemistään.	kommittén	0	0
Signera på raden här.	Allekirjoita tälle riville.	raden	0	0
Vi kunde inte följa hans logik.	Emme voineet seurata hänen järjenjuoksuaan.	logik	0	0
Jag vet att ni är upprörda.	Tiedän että olette kimmastuneet.	upprörda	0	0
Det var en gång en stor konung som bodde i Grekland.	Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	konung	0	0
Eleverna har tillgång till de här datorerna.	Oppilailla on pääsy näille tietokoneille.	eleverna	0	0
Hon åt ett äpple.	Hän söi omenan.	äpple	0	0
Har du någon legitimation?	Onko sinulla jotain henkilötodistusta?	legitimation	0	0
Två demonstrationer hölls på torget i helgen.	Kaksi mielenosoitusta pidetään torilla tulevana viikonloppuna.	hölls	0	0
Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	Hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan.	rutten	0	0
En berusad man sov på bänken.	Humalainen mies nukkui penkillä.	bänken	0	0
Var försiktig så att du inte blir förkyld.	Varo ettet vilustu.	förkyld	0	0
Varför går du inte och lägger dig lite tidigare om kvällarna?	Mikset mene nukkumaan vähän aikaisemmin iltaisin?	kvällarna	0	0
Hur skulle jag kunna trösta dig?	Miten minä voisin lohduttaa sinua?	trösta	0	0
Efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss. Rökarna får i framtiden röka i rökhörnan.	Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	diskussion	0	0
Det finns lite grädde i kylskåpet.	Jääkaapissa on vähän kermaa.	grädde	0	0
Snoka inte i mina lådor!	Älä nuuski minun laatikoitani!	snoka	0	0
Är det vad du har i åtanke?	Sekö sinulla on mielessä?	åtanke	0	0
Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	En voisi kuvitella villeimmissä unelmissanikaan, että käyttäisin turkkia.	päls	0	0
Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	Näin hänen tulevan joidenkin satojen metrien etäisyydeltä.	meters	0	0
Det tog honom tre månader att lära sig cykla.	Hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	cykla	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa. Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.	sträcka	0	0
Tom var medveten om riskerna.	Tom oli tietoinen riskeistä.	riskerna	0	0
Maten var inget vidare, men i övrigt var festen lyckad.	Ruoka ei ollut kovin kummoista, mutta muutoin juhlat olivat menestys.	övrigt	0	0
Dessa böcker kan jag rekommendera.	Näitä kirjoja voin suositella.	rekommendera	0	0
Ja ä full.	Mää oon kännissä.	ä	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	Filosofia on tosiasiassa koti-ikävää: halua olla kaikkialla kotonaan.	filosofi	0	0
Skåda inte given häst i munnen.	Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	skåda	0	0
Ni låter besvikna.	Te kuulostatte pettyneiltä.	besvikna	0	0
Fysik är mitt favoritämne.	Fysiikka on lempiaineeni.	fysik	0	0
I dag förhandsvisar vi ”The hobbit” i stora salongen.	Tänään on ”Hobitin” ennakkonäytös suuressa salissa.	salongen	0	0
Jag tycker inte om den här soppan.	En pidä tästä keitosta.	soppan	0	0
Dina stövlar är förstörda.	Saappaasi ovat pilalla.	förstörda	0	0
Jag tycker om äpplen.	Tykkään omenoista.	äpplen	0	0
Man stöter på japanska turister överallt.	Japanilaisiin matkailijoihin törmää kaikkialla.	turister	0	0
Han förälskade sig i den vackra prinsessan.	Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	förälskade	0	0
Filmen var intressant, precis som jag hade förväntat mig.	Elokuva oli kiinnostava, aivan kuin olin odottanut.	förväntat	0	0
Hans nya teori är utom mitt förstånd.	Hänen uusi teoriansa on ymmärrykseni ulottumattomissa.	förstånd	0	0
Hundar som skäller bits inte.	Haukkuva koira ei pure.	bits	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	förena	0	0
Vi spelade baseball.	Pelasimme baseballia.	baseball	0	0
Han klagade över att rätten smakade illa.	Hän valitti että ruoka maistui pahalta.	smakade	0	0
Idén var så avancerad att jag inte förstod den.	Idea oli niin edistyksellinen, etten ymmärtänyt sitä.	avancerad	0	0
Tåget avgår om tio minuter.	Juna lähtee kymmenen minuutin kuluttua.	avgår	0	0
Det finns ingen återvändo.	Paluuta ei ole.	återvändo	0	0
Jag är italienare.	Minä olen italialainen.	italienare	0	0
Tomi måste förklara skämtet åt Mari.	Tomin piti selittää vitsi Marille.	skämtet	0	0
Pedro, hur många språk kan du?	Pedro, kuinka monta kieltä sinä osaat?	pedro	0	0
Jag fryser om tårna. Jag ska nog ta på mig strumporna.	Varpaitani palelee. Taidan laittaa sukat jalkaan.	tårna	0	0
Jag har ingen aptit.	Minulla ei ole ruokahalua.	aptit	0	0
Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	Tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita.	gravida	0	0
Det är många som faktiskt är för att införa dödsstraff.	On monia jotka todella kannattavat kuolemanrangaistuksen käyttöönottoa.	dödsstraff	0	0
Bort med tassarna!	Näpit irti!	tassarna	0	0
Miljoner vilda djur lever i Alaska.	Miljoonia luonnonvaraisia eläimiä elää Alaskassa.	alaska	0	0
Vattenkraft roterar hjulet.	Vesivoima pyörittää ratasta.	hjulet	0	0
Vilken sorts spel var populära när du var ung?	Millaiset leikit olivat suosittuja, kun olit nuori?	populära	0	0
Om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten.	Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	miljön	0	0
Är den här burken helt tätförslutande?	Onko tämä purkki aivan tiiviisti sulkeutuva?	burken	0	0
Vi har diskuterat det här problemet nyligen.	Olemme keskustelleet tästä ongelmasta äskettäin.	diskuterat	0	0
Klippan är nästan vertikal.	Jyrkänne on lähes pystysuora.	klippan	0	0
De släpade alla på stora väskor.	He raahasivat kaiken suurissa kasseissa.	släpade	0	0
Det finns mjölk i kylskåpet.	Jääkaapissa on maitoa.	kylskåpet	0	0
Ira ringde till sin fru.	Ira soitti vaimolleen.	ira	0	0
Jag stötte precis min tå.	Satutin juuri varpaani.	tå	0	0
Tomi cyklar till skolan.	Tomi menee kouluun polkupyörällä.	cyklar	0	0
Min maka älskar mig inte.	Vaimoni ei rakasta minua.	maka	0	0
Tom skakar galler.	Tomi on tiilenpäitä lukemassa.	galler	0	0
Teddybjörnen hade definitivt sett sina bästa dagar, men trots det var den Toms käraste leksak.	Nallekarhu oli jo selvästi nähnyt parhaat päivänsä, mutta siitä huolimatta se oli Tomin rakkain lelu.	käraste	0	0
Jag klippte nyss naglarna.	Leikkasin juuri kynteni.	naglarna	0	0
Jane prutar aldrig på sina anspråk.	Jane ei ikinä tingi vaateistaan.	anspråk	0	0
De är föräldralösa.	He ovat orpoja.	föräldralösa	0	0
Jag är i Hong Kong just nu.	Olen Hong Kongissa juuri nyt.	hong	0	0
Neka inte!	Älkää kieltäkö!	neka	0	0
Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	kristi	0	0
Hon tvättade en matta.	Hän pesi maton.	matta	0	0
Jag gillar björnar.	Pidän karhuista.	björnar	0	0
Splittret från en explosion är oftast farligare än tryckvågen.	Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.	farligare	0	0
Varför är du så arrogant?	Miksi olet niin pöyhkeilevä?	arrogant	0	0
Tom stuvade munnen full med pizza och svalde ner det med öl.	Tom ahtoi suunsa täyteen pizzaa ja kulautti sen alas oluella.	svalde	0	0
Han pluggar.	Hän tukkii jotain tulpalla.	pluggar	0	0
Tom lade handskarna på hyllan.	Tomi laittoi hanskat naulaan.	hyllan	0	0
Han kände sig obekväm i sin fars sällskap.	Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.	obekväm	0	0
Rosor doftar gott.	Ruusut tuoksuvat hyvältä.	doftar	0	0
Jag känner igen hennes handstil.	Minä tunnistan hänen käsialansa.	handstil	0	0
Förlåt. Jag råkade dra förhastade slutsatser igen.	Anteeksi, menin taas vetämään vääriä johtopäätöksiä hätäpäissäni.	slutsatser	0	0
Bilal är utbildad.	Bilal on koulutettu.	utbildad	0	0
Stängde du av spisen?	Laitoitko hellan pois päältä?	spisen	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran sijaitsee Iranissa.	iran	0	0
Jag drack en kopp kaffe på ett café i Stockholm.	Join kahvikupillisen kahvilassa Tukholmassa.	café	0	0
Hon betedde sig som ett barn.	Hän käyttäytyi kuin lapsi.	betedde	0	0
Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	ros	0	0
Tack för att du accepterade min vänförfrågan på Facebook.	Kiitos, että hyväksyit kaveripyyntöni Facebookissa.	accepterade	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	tvillingarna	0	0
Dubbdäck är förbjudna på den här gatan.	Nastarenkaat ovat kiellettyjä tällä kadulla.	förbjudna	0	0
Lösenordet är ”Muiriel”.	Salasana on ”Muiriel”.	lösenordet	0	0
Jag är smickrad.	Olen imarreltu.	smickrad	0	0
Han klagade över att rätten smakade illa.	Hän valitti että ruoka maistui pahalta.	klagade	0	0
Kvinnan beviljades ett stipendium på tusen euro.	Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	stipendium	0	0
Vägra inte!	Älkää kieltäytykö!	vägra	0	0
Det finns inget annat att göra än att vänta på att platserna blir lediga.	Ei ole muuta tekemistä kuin odottaa että paikat vapautuvat.	platserna	0	0
Huset är målat i vitt.	Talo on valkoiseksi maalattu.	målat	0	0
Förövaren avlägsnades från platsen.	Pahantekijä poistettiin paikalta.	förövaren	0	0
Jag märkte snart hans frånvaro.	Huomasin pian hänen poissaolonsa.	frånvaro	0	0
Jag vet att Tom tycker om jazz.	Tiedän, että Tomi pitää jazzista.	jazz	0	0
Under århundradenas lopp har kvinnans ställning i det västerländska samhället förändrats betydligt.	Vuosisatojen saatossa naisen asema länsimaisessa yhteiskunnassa on muuttunut suuresti.	kvinnans	0	0
Har du grävt upp potatisar?	Oletko kaivanut perunoita?	grävt	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	mänsklighetens	0	0
Experimentet var lyckat.	Koe onnistui.	experimentet	0	0
Hon har satt sitt hus till försäljning.	Hän on laittanut talonsa myyntiin.	försäljning	0	0
Mötet varade till 5.	Kokous kesti viiteen asti.	varade	0	0
Te är en populär dryck över hela världen.	Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	dryck	0	0
Han är grov till sättet.	Hän on karkea käytökseltään.	grov	0	0
Tom ville inte gå dit efter mörkrets inbrott.	Tuomas ei halunnut kävellä sinne pimeyden laskeuduttua.	mörkrets	0	0
Var ärlig och undvik struntprat!	Ole rehellinen ja vältä pötypuhetta!	undvik	0	0
Dom bär dyrbara ringar.	He pitävät kallisarvoisia sormuksia.	ringar	0	0
Han stal pengarna ur mitt kassaskåp.	Hän varasti rahat kassakaapistani.	kassaskåp	0	0
Inga av de här äggen är färska.	Mitkään näistä munista eivät ole tuoreita.	färska	0	0
Ibland spelar jag tennis.	Joskus pelaan tennistä.	tennis	0	0
Var ligger Mississippi?	Missä Mississippi on?	mississippi	0	0
Solen skiner från en blå himmel.	Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	skiner	0	0
Min fru ville adoptera ett barn.	Vaimoni halusi adoptoida lapsen.	adoptera	0	0
Tiden rusar.	Aika rientää.	rusar	0	0
Har du skrivit klart din uppsats?	Oletko kirjoittanut puhtaaksi aineesi?	uppsats	0	0
Greta går till ambassaden.	Greta menee suurlähetystöön.	greta	0	0
De accepterar inga avvikelser från mönstret.	He eivät hyväksy mitään kaavanmuutoksia.	mönstret	0	0
Utmätningsmannen tog till och med askan från spisen.	Ulosottomies vei tuhkatkin pesästä.	askan	0	0
”Hur är det fatt?” frågade den lilla vita kaninen.	”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	kaninen	0	0
Jag vill ha ett hus med minst ett torn.	Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	torn	0	0
Med denna inspelning kan vi få dem att göra vad vi vill.	Tällä äänitteellä saamme heidät tekemään mitä haluamme.	inspelning	0	0
Kaniner tycker om morötter.	Kaniinit pitävät porkkanoista.	kaniner	0	0
Mitt rum är alltid städat.	Huoneeni on aina siisti.	städat	0	0
Flygtiden till Boston är cirka 2 timmar och 45 minuter. Vår kapten är Tom Seppälä och styrman är Mari Jansson.	Lentoaikaimme Bostoniin on noin 2 tuntia ja 45 minuuttia. Kapteenimme on Tom Seppälä ja perämies Mari Jansson.	jansson	0	0
Sov gott, Timmy.	Hyvät yöunet, Timmy.	timmy	0	0
Han gifte sig med en viss skådespelerska.	Hän meni naimisiin erään näyttelijän kanssa.	skådespelerska	0	0
Han medgav att han tagit emot mutor.	Hän myönsi, että oli ottanut lahjuksia.	mutor	0	0
Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	kyla	0	0
Bron var byggd av romarna.	Tie oli roomalaisten rakentama.	romarna	0	0
Den stackars mannen blev äntligen en känd artist.	Miesparasta tuli lopultakin tunnettu taiteilija.	artist	0	0
Det var fullkomligt.	Se oli täydellistä.	fullkomligt	0	0
Det här är Carrie Underwoods senaste album.	Tämä on Carrie Underwoodin viimeisin albumi.	album	0	0
Hur många armband tror du att Mary har?	Kuinka monta rannekorua luulet Marylla olevan?	armband	0	0
Regnet stod som spön i backen.	Satoi kuin saavista kaataen.	backen	0	0
Vi sprang nedför backen.	Juoksimme alas mäkeä.	nedför	0	0
Han har en självlysande pyjamas.	Hänellä oli itsevalaiseva pyjama.	pyjamas	0	0
Mina föräldrar tillät inte att jag gick ut med killar.	Vanhempani eivät sallineet minun menevän ulos poikien kanssa.	tillät	0	0
Stormar drabbar sällan området och folk reagerade troligen inte.	Myrsky koettelee harvoin aluetta ja ihmiset todennäköisesti eivät reagoineet.	stormar	0	0
Bestäm själv.	Päätä sinä itse.	bestäm	0	0
Det finns all anledning att misstänka att det är sant.	On täysi syy epäillä, että se pitää paikkansa.	misstänka	0	0
Girighet är bra.	Ahneus on hyvästä.	girighet	0	0
En man åt brödet.	Eräs mies söi leivän.	brödet	0	0
Jag antog utmaningen.	Otin haasteen vastaan.	utmaningen	0	0
Tom fuskar.	Tom petkuttaa.	fuskar	0	0
Hela nationen hörde presidentens ord.	Koko maa kuunteli presidentin puhetta.	nationen	0	0
Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	ubåten	0	0
Jag är riktigt oroad över din framtid.	Olen hyvin huolestunut tulevaisuudestasi.	oroad	0	0
Det var droppen! Ha er idiotiska arbetsplats och usla lön för er själva. Jag säger upp mig!	Minulle riitti! Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne. Minä otan lopputilin!	idiotiska	0	0
Av förståeliga skäl används ordet för ständig vinternatt, "kaamos", allmänt i finskan.	Ymmärrettävistä syistä, suomessa ”kaamos” on yleinen sana.	allmänt	0	0
Det här hotellet har både gym och simbassäng.	Tässä hotellissa on sekä liikuntasali että uima-allas.	gym	0	0
Arbetarna var stolta över sitt arbete.	Työläiset olivat ylpeitä työstään.	arbetarna	0	0
Himlen är oskyldigt blå.	Taivas on viattoman sininen.	oskyldigt	0	0
En bok är tunn och den andra är tjock; den tjocka har cirka 200 sidor.	Yksi kirja on ohut ja toinen on paksu; paksussa on noin 200 sivua.	tunn	0	0
Din ersättare har redan blivit utvald.	Sijaisesi on jo valittu.	utvald	0	0
Jag är på balkongen.	Olen parvekkeella.	balkongen	0	0
Tom försöker bara plocka russinen ur kakan och låta andra sköta slavgörat.	Tom yrittää vain poimia rusinat pullasta ja jättää likaisen työn muiden hoidettavaksi.	kakan	0	0
Jag har lånat en bil.	Minä olen lainannut auton.	lånat	0	0
De simmade.	He uivat.	simmade	0	0
Tom bor i ett brunt hus.	Tomi asuu ruskeassa talossa.	brunt	0	0
Sluta skälla!	Lopettakaa haukkuminen!	skälla	0	0
Hej Mimi! Hur mår du?	Moi Mimi! Mitä kuuluu?	mimi	0	0
Han studerar juridik på Harvard.	Hän opiskelee juridiikkaa Harvardissa.	juridik	0	0
Jag såg en vit hund hoppa över staketet.	Näin valkoisen koiran hyppäävän aidan yli.	staketet	0	0
Jag blev blöt ända in på skinnet.	Kastuin ihoa myöten.	skinnet	0	0
Han knäckte nötter.	Hän särki pähkinöitä.	knäckte	0	0
Jag har händelsen i färskt minne.	Tapahtuma on minulla tuoreessa muistissa.	färskt	0	0
Hans fel var avsiktligt.	Hänen virheensä oli tahallinen.	avsiktligt	0	0
Har han accepterat vår inbjudan?	Hyväksyikö hän kutsumme?	accepterat	0	0
Hon har många vänner i Hongkong.	Hänellä on paljon ystäviä Hong Kongissa.	hongkong	0	0
Jag uppskattar verkligen er vänlighet.	Arvostan suuresti ystävällisyyttänne.	vänlighet	0	0
Det är det dummaste som jag någonsin sagt.	Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.	dummaste	0	0
Jag tvättade min T-shirt.	Pesin T-paitani.	t-shirt	0	0
Han festar för mycket.	Hän juhlii liikaa.	festar	0	0
Vilket som. Det är oviktigt.	Mikä vain. Se ei ole tärkeää.	oviktigt	0	0
Ge mig något att signera.	Antakaa minulle jotakin allekirjoitettavaa.	signera	0	0
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	Filosofia on itse asiassa koti-ikävää: halua olla kaikkialla kotonaan.	längtan	0	0
Jag ett par glasögon och få det andra paret på köpet!	Osta silmälasit, saat toiset lasit kaupan päälle!	köpet	0	0
I den där affären säljs köksredskap.	Tuossa kaupassa myydään keittiövälineitä.	säljs	0	0
Tom står och stryker sin skjorta.	Tom silittää paitaansa.	stryker	0	0
Hans bok blev föremål för kritik.	Hänen kirjastaan tuli kritiikin kohde.	kritik	0	0
Imorgon är det tisdag den tionde oktober.	Huomenna on tiistai kymmenes lokakuuta.	tionde	0	0
Många rikssvenskar saknar tillräckliga kunskaper om de svensktalande i Finland.	Monilla riikinruotsalaisilla ei ole riittäviä tietoja Suomessa asuvista ruotsinpuhujista.	kunskaper	0	0
Tittar du dagligen på teve?	Katsotko televisiota päivittäin?	teve	0	0
Tom åt sig mätt.	Tom söi vatsansa täyteen.	mätt	0	0
Hon rekommenderade kunden en blå slips.	Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	kunden	0	0
De blev tagna på bar gärning.	He jäivät kiinni itse teossa.	tagna	0	0
Jag skulle vilja växla pengar.	Haluaisin vaihtaa rahaa.	växla	0	0
Tom är skild.	Tom on eronnut.	skild	0	0
Ingenting kan inte existera, för om det gjorde det så skulle det vara någonting.	Ei mitään ei voi olla olemassa, koska muutoin se olisi jotakin.	existera	0	0
En taktisk reträtt uppfattas ibland som feghet.	Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.	reträtt	0	0
Det var en avslappnad atmosfär på festen.	Juhlissa oli rento ilmapiiri.	avslappnad	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	dagliga	0	0
Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	Otan mielelläni lehtiöni ja kynäni ja matkustan rannikolle luonnostelemaan.	block	0	0
Är råttan levande eller död?	Onko rotta elossa vai kuollut?	råttan	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	ekonomiskt	0	0
De är piloter.	He ovat pilotteja.	piloter	0	0
På vilken hylla ligger den?	Millä hyllyllä se on?	hylla	0	0
Alla i bilden ler glatt.	Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	glatt	0	0
Toms föräldrar bor i en gammal husvagn.	Tomin vanhemmat asuvat vanhassa asuntovaunussa.	husvagn	0	0
Hon placerade tallrikarna på översta hyllan.	Hän asetti lautaset ylähyllylle.	översta	0	0
Var snäll och tänd lyset.	Voisitko laittaa valot päälle?	lyset	0	0
Håll mig informerad, tack.	Pidä minut ajan tasalla.	informerad	0	0
Artikeln var skriven på engelska.	Artikkeli oli kirjoitettu englanniksi.	skriven	0	0
Tom håller på att borsta tänderna.	Tom on harjaamassa hampaitaan.	borsta	0	0
Det är iskallt.	On jäätävän kylmä.	iskallt	0	0
Yoga kommer från Indien.	Jooga tulee Intiasta.	yoga	0	0
Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	Tuo tyttö, jolla on vaaleat, kiharat hiukset, on Ruotsista.	blonda	0	0
Som pojke brukade jag ligga på gräset och titta på de vita molnen.	Nuorena poikana minulla oli tapana makoilla nurmikolla ja katsoa valkoisia pilviä.	molnen	0	0
Enda gången folk inte tycker om skvaller är när man skvallrar om dem.	Ihmiset vastustavat juoruilua vain kun heistä itsestään juorutaan.	skvallrar	0	0
Det var en besvärlig situation.	Se oli hankala tilanne.	besvärlig	0	0
Toms nya skjorta krympte i tvätten så nu passar den inte.	Tomin uusi paita kutistui pesussa niin että se ei sovi nyt.	tvätten	0	0
Missöden inträffar.	Vahinkoja sattuu.	inträffar	0	0
Parkering förbjuden!	Pysäköinti kielletty!	parkering	0	0
Jag är italiensk.	Minä olen italialainen.	italiensk	0	0
Järn är mycket mer användbart än guld.	Rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta.	användbart	0	0
Försök att göra så liten åverkan som möjligt på väggar och golv.	Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	golv	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	blödde	0	0
Vi firade hans födelsedag.	Juhlimme hänen syntymäpäiviään.	firade	0	0
Vill du ha lift?	Haluatko kyydin?	lift	0	0
Med prolativ kan man uttrycka sätt, medel, medium eller rutt.	Prolatiivitse voidaan ilmaista teon tapaa, keinoa, väylää tai reittiä.	medium	0	0
När jag var liten hade jag en pyjamas med ett självlysande skelett på.	Kun olin pieni, minulla oli pyjama, jossa oli itsevalaiseva luuranko.	skelett	0	0
Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	terrorism	0	0
Den här boken innehåller fyrtio fotografier.	Tämä kirja sisältää neljäkymmentä valokuvaa.	fyrtio	0	0
Femte maj är dagen då Napoleon dog.	Viides toukokuuta on se päivä, jolloin Napoleon kuoli.	napoleon	0	0
Vi utbytte erfarenheter över en kopp kaffe.	Vaihdoimme kokemuksia kahvikupin äärellä.	erfarenheter	0	0
Det är bara en skråma.	Se on vain naarmu.	skråma	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	kyrkans	0	0
Det kan jag inte utesluta.	Sitä en voi laskea pois.	utesluta	0	0
I går var det fredag och i övermorgon är det måndag.	Eilen oli perjantai, ja ylihuomenna on maanantai.	övermorgon	0	0
"Har du några särskilda traditioner på första maj?" "Jo visst. Jag går alltid med min familj på picknick till Brunnsparken." "Jag går i förstamajtåget."	”Onko sinulla jotain tiettyjä perinteitä vapunpäivälle?” ”Kyllä vain. Käyn aina perheeni kanssa piknikillä Kaivopuistossa.” ”Minä taas käyn vappumarssilla.””	särskilda	0	0
Varför plågar du mig med det?	Miksi kiusaat minua sillä?	plågar	0	0
Golvet är smutsigt.	Lattia on likainen.	smutsigt	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	gentemot	0	0
Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	Tomin lihasjännitys helpotti, kun hän alkoi käydä säännöllisesti hierojalla.	regelbundet	0	0
Du borde gå till tandläkaren.	Sinun pitäisi mennä hammaslääkäriin.	tandläkaren	0	0
Mary svär som en sjöman.	Mari kiroilee kuin merimies.	sjöman	0	0
Tom hyser stor respekt för Mary.	Tom kunnioittaa Marya paljon.	hyser	0	0
Vi döpte min son efter min farfar.	Kastoimme poikani isoisäni mukaan.	döpte	0	0
Han har kanske många flickvänner.	Hänellä on kai paljon tyttöystäviä.	flickvänner	0	0
Vad innehåller den här drinken?	Mitä tämä juoma sisältää?	drinken	0	0
Hej tomtegubbar slå i glasen och låt oss lustiga vara!	Hei tonttu-ukot hyppikää, nyt on riemun raikkahin aika!	lustiga	0	0
Han bakade muffins.	Hän leipoi muffinseja.	muffins	0	0
Min hund skäller hela tiden.	Koirani haukkuu koko ajan.	skäller	0	0
De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	sydamerika	0	0
Det är ett socialt problem.	Se on yhteiskunnallinen ongelma.	socialt	0	0
Har vi tillräckligt med stolar?	Onko meillä tarpeeksi tuoleja?	stolar	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	Grodan ja minä vuorottelimme salaisen reseptin arvaamisessa.	receptet	0	0
Jag skämdes.	Minä häpesin.	skämdes	0	0
Det behöver inte innebära att du har rätt.	Se ei välttämättä tarkoita, että olet oikeassa.	innebära	0	0
Tom är från Mars, och Mary är från Venus.	Tom on Marsista, ja Mary on Venuksesta.	venus	0	0
Det är oundvikligt.	Se on vääjäämätöntä.	oundvikligt	0	0
"Har du några särskilda traditioner på första maj?" "Jo visst. Jag går alltid med min familj på picknick till Brunnsparken." "Jag går i förstamajtåget."	”Onko sinulla jotain tiettyjä perinteitä vapunpäivälle?” ”Kyllä vain. Käyn aina perheeni kanssa piknikillä Kaivopuistossa.” ”Minä taas käyn vappumarssilla.””	picknick	0	0
Jag dör av hunger!	Mä kuolen nälkään!	hunger	0	0
Fick du korn på det?	Pääsitkö jyvälle siitä?	korn	0	0
Bakom kullen ligger en vacker dal.	Kukkulan takana on kaunis laakso.	dal	0	0
Skulle du kunna ögna igenom de där papperen lite?	Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?	papperen	0	0
Vi är släkt genom giftermål.	Me olemme sukua avioliiton kautta.	giftermål	0	0
Tom gavs en dödande elektrisk stöt.	Tomille annettiin kuolettava sähköisku.	dödande	0	0
Det ligger en sax på bordet.	Pöydällä ovat sakset.	sax	0	0
Skolan börjar den åttonde april.	Koulu alkaa kahdeksas huhtikuuta.	åttonde	0	0
De missbrukar sin auktoritet.	He väärinkäyttävät auktoriteettiaan.	auktoritet	0	0
Nej, det här pappret är inte vitt.	Ei, tämä paperi ei ole valkoinen.	pappret	0	0
Jag är allergisk mot majs.	Olen allerginen maissille.	majs	0	0
På vintern åkte jag ofta skidor.	Kävin talvella usein hiihtämässä.	skidor	0	0
Hon rörde om i kaffet med en sked.	Hän hämmensi kahvia lusikalla.	sked	0	0
Jag är Lin.	Minä olen Lin.	lin	0	0
Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	Minun pääaineeni yliopistossa oli kemia.	kemi	0	0
Tom och Mary dricker ofta sitt morgonkaffe på verandan.	Tom ja Mary joivat usein aamukahvinsa verannalla.	verandan	0	0
Denna skrivmaskin har använts mycket.	Tätä kirjoituskonetta on käytetty paljon.	använts	0	0
Han är ingen poet, men en författare.	Hän ei ole runoilija vaan kirjailija.	poet	0	0
Tom är frånvarande.	Tomi ei ole läsnä.	frånvarande	0	0
Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	Tomia ei voisi vähempää kiinnostaa Jonin tyhjänpäiväiset jorinat eilisen lätkämatsista.	gårdagens	0	0
Om vi inte slutar att kriga, kommer krigen att förinta oss.	Jos me emme lopeta sotimista, sota koituu kuolemaksemme.	kriga	0	0
I natt avgjordes regeringens öde.	Hallituksen kohtalo päätettiin eilisiltana.	regeringens	0	0
Drick teet.	Juotte teetä.	teet	0	0
Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	Tiedustelisin tuon ikkunassa olevan mallin hintaa.	modellen	0	0
Om det blir några svårigheter, ring mig!	Jos tulee joitain vaikeuksia, soita minulle!	svårigheter	0	0
Den här filmen är verkligen ett tidlöst mästerverk.	Elokuva on tosiaan ajaton mestariteos.	mästerverk	0	0
Jag duschar varannan dag.	Käyn suihkussa joka toinen päivä.	duschar	0	0
Mary köpte en kjol och en blus.	Mari osti hameen ja puseron.	kjol	0	0
Tom är föräldralös.	Tom on orpo.	föräldralös	0	0
Parkering förbjuden!	Pysäköinti kielletty!	förbjuden	0	0
Min ordbok är mycket användbar.	Minun sanakirjani on todella hyödyllinen.	användbar	0	0
Det fanns tre knappar på den nedre delen av robotens rygg.	Robotin alaselässä oli kolme painiketta.	nedre	0	0
Förlora inte medvetandet.	Älkää menettäkö tajuntojanne.	medvetandet	0	0
Matematik är det ämne jag vill studera sist.	Matematiikka on aine, jota haluan opiskella viimeisenä.	matematik	0	0
Han visade mig hennes fotografi i smyg.	Hän näytti minulle hänen kuvaansa salaa.	smyg	0	0
Var inte så dramatisk.	Älä ole niin dramaattinen.	dramatisk	0	0
Bron var byggd av romarna.	Tie oli roomalaisten rakentama.	byggd	0	0
Hon är gammal och erfaren.	Hän on vanha ja kokenut.	erfaren	0	0
Hans översättning ligger nära originalet.	Hänen käännöksensä on lähellä alkuperäistä.	originalet	0	0
Friskt vågat är hälften vunnet.	Rohkea rokan syö.	vågat	0	0
Ministern var tvungen att avgå.	Ministerin oli erottava.	avgå	0	0
Tom kollade datumet.	Tom tarkisti päivämäärän.	datumet	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	huvudstaden	0	0
Tack för skjutsen.	Kiitoksia kyydistä.	skjutsen	0	0
Åskan dundrar i fjärran.	Ukkonen jyrisee kaukaisuudessa.	fjärran	0	0
De olympiska spelen anordnas var fjärde år.	Olympialaiset järjestetään neljän vuoden välein.	spelen	0	0
Bålet syntes långt.	Rovio näkyi kauas.	syntes	0	0
President Truman var tvungen att ta ett svårt beslut.	Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.	truman	0	0
Jag är pensionerad nu.	Olen nyt eläkeläinen.	pensionerad	0	0
Nu är det läggdags för barnen.	Nyt on lasten nukkumaanmenoaika.	läggdags	0	0
Är det moraliskt fel att äta kött?	Onko moraalisesti väärin syödä lihaa?	moraliskt	0	0
Jag har fler klänningar än min storasyster.	Minulla on useampia leninkejä kuin isollasiskollani.	klänningar	0	0
Hans rop på hjälp dränktes i dånet av vågorna.	Hänen avunhuutonsa hukkui aaltojen pauhuun.	vågorna	0	0
Pilen missade sitt mål.	Se nuoli ei osunut kohteeseensa.	pilen	0	0
Jag skulle vilja köpa några vykort.	Haluaisin ostaa joitakin maisemakortteja.	vykort	0	0
Nej, jag är engelsman.	En, olen englantilainen.	engelsman	0	0
Hon tycker mycket om att skriva dikter.	Hän pitää paljon runojen kirjoittamisesta.	dikter	0	0
Han hatar spindlar.	Hän vihaa hämähäkkejä.	spindlar	0	0
Det var droppen! Ha er idiotiska arbetsplats och usla lön för er själva. Jag säger upp mig!	Minulle riitti! Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne. Minä otan lopputilin!	droppen	0	0
Han har dussintals böcker om Japan.	Hänellä on tusinoittain Japania käsitteleviä kirjoja.	dussintals	0	0
Har du någonsin ätit japansk mat?	Oletko koskaan syönyt japanilaista ruokaa?	japansk	0	0
Många vet inte om att antibiotika är verkningslösa mot virussjukdomar.	Monet eivät tiedä että antibiootit ovat tehottomia virussairauksiin.	antibiotika	0	0
Vi har ballar.	Meillä on munat.	ballar	0	0
Stormen sänkte temperaturen.	Myrsky laski lämpötilaa.	sänkte	0	0
De roade sig med att spela tv-spel.	He huvittelivat pelaamalla videopelejä.	tv-spel	0	0
Under århundradenas lopp har kvinnans ställning i det västerländska samhället förändrats betydligt.	Vuosisatojen saatossa naisen asema länsimaisessa yhteiskunnassa on muuttunut suuresti.	betydligt	0	0
Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.	komiker	0	0
Små barn tycker ofta om böcker som handlar om drakar och andra monster.	Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	drakar	0	0
Min brorsdotter är sjuksköterska.	Veljentyttöni on sairaanhoitaja.	brorsdotter	0	0
Jag ber om ursäkt om jag har sårat dig.	Pyydän anteeksi, jos olen loukannut sinua.	sårat	0	0
Du har druckit tre koppar kaffe.	Olet juonut kolme kupillista kahvia.	koppar	0	0
Rökning är strängt förbjudet här.	Tupakointi on ehdottomasti kielletty täällä.	rökning	0	0
Översättning är som en kvinna. Om den är vacker, är den inte trogen. Är den trogen, är den säkerligen inte vacker.	Käännös on kuin nainen: mikäli kaunis, se ei ole uskollinen; mikäli uskollinen, se ei tosiaankaan ole kaunis.	säkerligen	0	0
De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	Liitoutuneet kontrolloivat kaikkia Irakin suurehkoja kaupunkeja.	kontrollerade	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	ketchup	0	0
Killen var så barnslig att han inte kunde motstå frestelsen.	Poika oli niin lapsellinen, että hän ei voinut vastustaa kiusausta.	barnslig	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	automatiskt	0	0
Johannes tycker inte om när man använder begrepp som ”ras”.	Johannes ei pidä käsitteen "rotu" kaltaisten käsitteiden käytöstä.	johannes	0	0
Tom gavs en dödande elektrisk stöt.	Tomille annettiin kuolettava sähköisku.	elektrisk	0	0
Det regnade som om man hällde ur en spann.	Satoi kuin saavista kaataen.	hällde	0	0
Vi klev upp tidigt så att vi kunde se soluppgången.	Nousimme aikaisin, jotta näkisimme auringonnousun.	soluppgången	0	0
Jag råkade glömma att låsa förrådet.	Unohdin vahingossa lukita varaston.	förrådet	0	0
Borgmästarens kontor är i stadshuset.	Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	stadshuset	0	0
Den där tatueringen är superfin.	Tuo tatuointi on erittäin hieno.	tatueringen	0	0
Bromsa.	Jarruta.	bromsa	0	0
Det var en gång en dvärg som bodde i skogen.	Olipa kerran kääpiö, joka asui metsässä.	dvärg	0	0
Han har många fördomar mot invandrare.	Hän suhtautuu ennakkoluuloisesti maahanmuuttajiin.	invandrare	0	0
Jag är verkligen noggrann.	Minä olen todella tarkka.	noggrann	0	0
Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	observera	0	0
Är ni finländare eller ryssar?	Oletteko te suomalaisia vai venäläisiä?	ryssar	0	0
Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	Monien mielestä Arne oli hiukan liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat, että hän kopeloi heitä.	arne	0	0
Floden är 50 meter bred.	Joki on viisikymmentä metriä leveä.	bred	0	0
Läckert!	Maukas!	läckert	0	0
Sveriges abortlagar är inte särskilt restriktiva i jämförelse med andra länders.	Ruotsin aborttilait eivät ole erityisen rajoittavia verrattuna muiden maiden lakeihin.	jämförelse	0	0
Det blixtrade till först och sedan hördes åskbullret.	Salama välähti ensin ja sitten kuului ukkosen jyrinää.	hördes	0	0
Jag hoppas att det blir en sångare av mig.	Toivon, että minusta tulee laulaja.	sångare	0	0
Han verkar aldrig åldras.	Hän ei vaikuta vanhenevan ikinä.	åldras	0	0
Jag är inte skraj för snuten.	Mä en pelkää kyttiä.	skraj	0	0
Jag fick en uppenbarelse.	Koin ilmestyksen.	uppenbarelse	0	0
Tomi är den sexigaste nörd jag känner.	Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	nörd	0	0
Kan jag få ett kvitto, tack?	Voinko saada kuitin, kiitos?	kvitto	0	0
Han spelade golf varje dag under semestern.	Hän pelasi golfia joka päivä loman aikana.	semestern	0	0
Pojken var så trött att han inte orkade ta ett enda steg till.	Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	orkade	0	0
Hans tillstånd är kritiskt.	Hänen tilansa on kriittinen.	kritiskt	0	0
Vart finns Japans längsta tunnel?	Missä on Japanin pisin tunneli?	längsta	0	0
Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte ens säker gällande den första.	Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	oändliga	0	0
Portarna var stängda.	Portit olivat kiinni.	portarna	0	0
Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	vingarna	0	0
De kommer bli de första som ställs mot väggen när revolutionen kommer.	He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	ställs	0	0
De använder teleskop för att betrakta himlen.	He käyttävät teleskooppia tarkastellakseen taivasta.	betrakta	0	0
Det är väldigt fuktigt här på sommaren. Å andra sidan är det väldigt torrt på vintern.	Täällä on todella kosteaa kesällä. Toisaalta, talvella on todella kuivaa.	torrt	0	0
Du släcker väl ljuset när du lämnar rummet?	Sammutathan valon poistuessasi huoneesta.	släcker	0	0
Det tycker om att röka tobak.	He polttavat mielellään tupakkaa.	tobak	0	0
Köp inte grisen i säcken.	Älä osta sikaa säkissä.	säcken	0	0
Vad berör det?	Mitä se koskee?	berör	0	0
Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller inne?	Rakennettiinko tämä muuri pitämään ihmisiä ulkona vai sisällä?	mur	0	0
Nu ska vi ha kalas!	Nyt juhlitaan!	kalas	0	0
Ha alltid en hink vatten till hands, i händelse av en brand.	Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.	hands	0	0
När har apoteket öppet?	Milloin apteekki on auki?	apoteket	0	0
Guld är mycket tyngre än vatten.	Kulta on paljon painavampi kuin vesi.	tyngre	0	0
De steg ombord på flygplanet.	He nousivat lentokoneeseen.	flygplanet	0	0
Man saknar inte kon förrän båset är tomt.	Lehmää ei kaipaa ennen kuin parsi on tyhjä.	kon	0	0
Den där roboten är inte söt.	Tuo robotti ei ole söpö.	roboten	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	giv	0	0
Dumbom!	Typerys!	dumbom	0	0
Det värsta med sommaren är hettan.	Pahinta kesässä on kuumuus.	hettan	0	0
Denna salen tar 2000 personer.	Tähän saliin mahtuu 2000 henkeä.	salen	0	0
Tom fick korgen av Mary.	Mari antoi Tomille rukkaset.	korgen	0	0
Han har nerver av stål.	Hänellä on teräksiset hermot.	nerver	0	0
Du lär dig arabiska.	Opettelet arabiaa.	arabiska	0	0
Apan sträckte sig ner från trädgrenen och knyckte Toms glass ur handen på honom.	Apina kurotti alas puunoksalta ja nappasi Tomilta jäätelön kädestä.	sträckte	0	0
Kören ackompanjeras av Emil på piano.	Emil säestää kuoroa pianolla.	emil	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	födda	0	0
Äntligen är vi på tu man hand.	Vihdoinkin olemme kahden.	tu	0	0
Stek plättarna på låg värme.	Paista letut matalalla lämmöllä.	stek	0	0
Det är fritt för fantasin.	Se jääköön mielikuvituksen varaan.	fantasin	0	0
Självfallet!	Tietenkin!	självfallet	0	0
Efter två minuter tog bensinen i bilen slut.	Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	bensinen	0	0
De adopterade två barn från Asien.	He adoptoivat kaksi lasta Aasiasta.	asien	0	0
Dramatiskt musik skulle kunna vara en bra effekt i den här scenen.	Dramaattinen musiikki voisi olla hyvä tehoste tähän kohtaukseen.	dramatiskt	0	0
Det tjänar inte att fastna i gamla spår.	Ei hyödytä jämähtää vanhoihin tapoihin.	fastna	0	0
Skeppet undersöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	illegala	0	0
Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	översätta	0	0
Det är en återvändsgränd.	Se on umpikuja.	återvändsgränd	0	0
Har rummet ett badkar?	Onko huoneessa kylpyamme?	badkar	0	0
Han är en slug räv.	Hän on viekas kettu.	räv	0	0
De kysstes.	He suutelivat.	kysstes	0	0
Kan du böja det här verbet?	Osaatko taivuttaa tämän verbin?	böja	0	0
Det är min cd.	Se on minun CD-levyni.	cd	0	0
Var försiktig så att du inte får influensa.	Varo, ettet saa flunssaa.	influensa	0	0
Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	Hän matkii hyvin tämän iiriaksenttia.	irländska	0	0
Ha alltid en hink vatten till hands, i händelse av en brand.	Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.	hink	0	0
Tom förberedde sig väl inför tentan.	Tom valmistautui tenttiin hyvin.	förberedde	0	0
Nästan alla löv har fallit av.	Melkein kaikki lehdet ovat pudonneet.	löv	0	0
Han räknade ut ljusets hastighet.	Hän laski valon nopeuden.	ljusets	0	0
Öppna inte presenten än.	Älä vielä avaa lahjaa.	presenten	0	0
Tror och tror, det handlar snarare om övertygelse.	Uskoo ja uskoo, on kyse pikemminkin vakaumuksesta.	övertygelse	0	0
Kulramen är en kinesisk uppfinning.	Helmitaulu on kiinalainen keksintö.	uppfinning	0	0
När PC-fel saktar ner dig, vad kan du göra?	Kun PC-viat hidastavat sinua, mitä voit tehdä?	saktar	0	0
Kvinnor känner att män ofta är väldigt komplicerade.	Naiset tuntevat että miehet usein ovat valtavan monimutkaisia.	komplicerade	0	0
Tom ryckte på axlarna.	Tom kohautti olkapäitään.	axlarna	0	0
Det är lätt som en plätt.	Helppo nakki!	plätt	0	0
Han är mycket förstående.	Hän on hyvin ymmärtäväinen.	förstående	0	0
Jag älskar att promenera ensam.	Rakastan kävellä yksinäni.	promenera	0	0
Jag vek ett hundöra på sidan.	Taitoin sivun kulman koirankorvalle.	vek	0	0
Tom försökte behålla lugnet.	Tom yritti pysyä rauhallisena.	lugnet	0	0
Flickan har solglasögon.	Tytöllä on aurinkolasit.	solglasögon	0	0
Med vänlig hälsning, Silja	Ystävällisin terveisin, Silja	hälsning	0	0
Landets ekonomi kollapsade.	Maan talous romahti.	kollapsade	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Me kaikki omistauduimme maamme kehittämiseen.	lands	0	0
Motion är bästa sättet att bli av med stress.	Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	motion	0	0
På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	Asiasta puheen ollen, olen syönyt pelkkää pastaa eilisestä lähtien.	pasta	0	0
Han är bara en amatör.	Hän on vain amatööri.	amatör	0	0
Vi tömmer förrådet allteftersom.	Tyhjennämme varaston sitä mukaa.	tömmer	0	0
Jag är uppväxt på landet.	Kasvoin maalla.	uppväxt	0	0
Vilken kreativ idé!	Onpa luova ajatus!	kreativ	0	0
Romarna förföljde kristna.	Roomalaiset vainosivat kristittyjä.	förföljde	0	0
Jag hittar inte min portfölj.	En löydä salkkuani.	portfölj	0	0
Våg efter våg rullade upp på stranden.	Aalto aallon perään vyöryi rannalle.	rullade	0	0
Jag måste göra klart läxan innan middagen.	Minun täytyy tehdä läksyt valmiiksi ennen päivällistä.	läxan	0	0
Det är din tur att diska. Jag gjorde det igår.	On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.	diska	0	0
Får man fotografera här?	Saako täällä kuvata?	fotografera	0	0
Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	danska	0	0
Han kopplade på husvagnen på sin bil.	Hän kytki asuntovaunun autoonsa.	husvagnen	0	0
Vare sig den är vit eller svart så är en katt som fångar möss en bra katt.	Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.	möss	0	0
Jag ska åka till Paris i höst.	Tänä syksynä menen Pariisiin.	höst	0	0
Kan vi hyra en av de här båtarna?	Voimmeko vuokrata yhden näistä veneistä?	båtarna	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	sätet	0	0
Tom vill bli brandman.	Tomi haluaa tulla palomieheksi.	brandman	0	0
Elefanter är enorma djur.	Norsut ovat suunnattomia eläimiä.	elefanter	0	0
Isen har smält.	Jää on sulanut.	smält	0	0
Rökning är farligt för hälsan.	Tupakointi on vaarallista terveydelle.	hälsan	0	0
Den här datorn är snabb som en oljad blixt.	Tämä tietokone on nopea kuin rasvattu salama.	blixt	0	0
Tom är adopterad.	Tom on adoptoitu.	adopterad	0	0
Apostlarnas färd genom Turkiet var tung och påfrestande.	Apostolien matka halki Turkin oli rankka ja rasittava.	färd	0	0
Jag studerar spanska den här terminen.	Opiskelen tällä lukukaudella espanjaa.	terminen	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	hemsida	0	0
Musen sprang in under sängen.	Hiiri juoksi sängyn alle.	musen	0	0
Det var ett förskräckligt väder.	Oli hirveä sää.	förskräckligt	0	0
Förhandlingarna med EU misslyckades, därför att Storbritannien bara ville plocka russinen ur kakan.	Neuvottelut EU:n kanssa epäonnistuivat, koska Iso-Britannia halusi vain poimia rusinat pullasta.	förhandlingarna	0	0
Fler och fler studenter ansluter sig till protesterna.	Yhä useampi opiskelija liittyy mukaan protesteihin.	ansluter	0	0
Han behöver en stege.	Hän tarvitsee tikapuut.	stege	0	0
Jag pluggade i kanske två timmar.	Pänttäsin ehkä kaksi tuntia.	pluggade	0	0
Ingen vet vad morgondagen för med sig.	Kukaan ei tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	morgondagen	0	0
Jordbävning kan inträffa när som helst.	Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.	jordbävning	0	0
Det gör ont i knät när jag böjer på det.	Polveeni sattuu kun koukistan sitä.	knät	0	0
Skulle du bara kunna berätta för herr Tate att Helen har kommit för att träffa honom.	Kertoisitko herra Tatelle vain, että Helen on tullut tapaamaan häntä.	tate	0	0
Den här konstnären dog ung.	Tämä taiteilija kuoli nuorena.	konstnären	0	0
Min tid är kommen.	Minun aikani on koittanut.	kommen	0	0
Barn borde vara nyfikna.	Lasten tulisi olla uteliaita.	nyfikna	0	0
Du måste ta tjuren vid hornen!	Ota härkää sarvista!	tjuren	0	0
Nu finns det över tiotusen tittare.	Nyt katsojia on jo yli kymmenentuhatta.	tittare	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	anda	0	0
Lejonet är kungen av djungeln.	Leijona on viidakon kuningas.	lejonet	0	0
Sveriges befolkning ökar.	Ruotsin asukasluku kasvaa.	befolkning	0	0
Mjölken håller i två dagar.	Maito pysyy hyvänä kaksi päivää.	mjölken	0	0
En sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare.	Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	inkomst	0	0
Jag gillar manga.	Pidän mangasta.	manga	0	0
Du har inte tvättat händerna, inte sant?	Etkös ole pessyt käsiäsi?	tvättat	0	0
Hen är ett ess i matematik.	Hän on ässä matematiikassa.	ess	0	0
Det svider riktigt mycket.	Se kirvelee paljon.	svider	0	0
Du behöver inte stressa med att byta kläder. Vi har nämligen ingen anledning att skynda oss.	Sinun ei tarvitse vaihtaa vaatteita kiireellä. Meillä ei ole nimittäin syytä kiirehtiä.	stressa	0	0
Tom föraktar Mary.	Tom halveksii Maria.	föraktar	0	0
Skruva upp volymen, är du snäll.	Käännä ääntä kovemmalle, ole kiltti.	volymen	0	0
Öresvinen hör till de mest intelligenta djurarterna på jorden.	Pullonokkadelfiinit ovat Maapallon älykkäimpien eläinlajien joukossa.	intelligenta	0	0
Här är mitt visitkort.	Tässä on käyntikorttini.	visitkort	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Yksi kilo ketsuppia vastaa kahta kiloa tomaatteja.	tomater	0	0
Bålet syntes vida omkring.	Rovio näkyi kauas.	vida	0	0
Var parkerade du bilen?	Minne pysäköit sen auton?	parkerade	0	0
Biljetterna kostar 20 yen styck.	Liput ovat 20 yeniä kappaleelta.	styck	0	0
Vi förenas av gemensamma erfarenheter.	Yhteiset kokemukset yhdistävät meitä.	förenas	0	0
Kasta inte in handduken.	Älä heitä pyyhettä kehään.	handduken	0	0
Rysk rymdsond kan krascha. Experter fruktar giftregn mot jorden.	Venäläinen avaruusluotain voi tulla alas. Asiantuntijat pelkäävät myrkkylaskeumia maahan.	krascha	0	0
Jag löste mysteriet.	Minä selvitin mysteerin.	mysteriet	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	freden	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua on nykyaikainen väline kansainväliseen viestintään.	redskap	0	0
God dag och välkomna till Tatoeba Airlines flyg till Uleåborg från gate 26. Vi ber först Priority-resenärerna att gå till gaten.	Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26. Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.	gate	0	0
Frys!	Liikkumatta!	frys	0	0
De är alla kannibaler här, utom jag, jag blir bara uppäten.	Täällä kaikki muut ovat kannibaaleja; minä olen vain syötävänä.	uppäten	0	0
Tom är sträng.	Tom on tiukka.	sträng	0	0
Du gissade rätt. Boken var fortfarande i bilen.	Arvasit oikein. Kirja oli edelleen autossa.	gissade	0	0
Han besökte ett barnhem i Texas.	Hän kävi eräässä lastenkodissa Teksasissa.	barnhem	0	0
Det var en avslappnad atmosfär på festen.	Juhlassa oli rento ilmapiiri.	atmosfär	0	0
Det lönar sig inte att köpa skit, om man inte är jordbrukare.	Ei kannata ostaa paskaa, ellei ole maanviljelijä.	lönar	0	0
Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	Mies matkii hyvin naisen iiriaksenttia.	accent	0	0
Jag träffade honom i förrgår.	Tapasin hänet toissapäivänä.	förrgår	0	0
Tom vet inte hur man kör i en rondell: han blinkar när han kör in i rondellen, men inte när man borde göra det, det vill säga när man kör ut.	Tom ei osaa ajaa liikenneympyrässä: hän näyttää aina vilkkua mennessään ympyrään sisään, mutta ei silloin kuin pitäisi eli ajaessaan sieltä ulos.	blinkar	0	0
Jag har tre hundar, varav den ena är hane och de två andra tikar.	Minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	varav	0	0
Tom studerade finska dag och natt tills han flippade ur.	Tomi opiskeli suomen kieltä yötä päivää kunnes flippas.	flippade	0	0
Hon är så överlägsen!	Hän on niin ylimielinen!	överlägsen	0	0
Hans imponerande tal var som pärlor för svinen.	Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	svinen	0	0
Hur lång garanti är det på datorn?	Kuinka pitkä takuu tietokoneessa on?	garanti	0	0
Min katt älskar räkor.	Kissani rakastaa katkarapuja.	räkor	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	katolska	0	0
Den här produkten är tillverkad i Italien.	Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	produkten	0	0
Han berättade om sina upplevelser.	Hän kertoi kokemuksistaan.	upplevelser	0	0
Kläderna är blöta.	Vaatteet ovat märät.	blöta	0	0
Jag tog inte del i diskussionen.	En osallistunut keskusteluun.	diskussionen	0	0
Tom kunde inte behärska sig längre.	Tom ei voinut enää hallita itseään.	behärska	0	0
En grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av Toms arbete.	Perinpohjainen tietokonejärjestelmien ja ohjelmointikielten tuntemus on olennainen osa Tomin työtä.	kännedom	0	0
Hon rekommenderade kunden en blå slips.	Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	rekommenderade	0	0
Midori åt flest apelsiner.	Midori söi eniten appelsiineja.	flest	0	0
Serveras välkyld.	Tarjoillaan viilennettynä.	serveras	0	0
Håll utkik efter en skallig och svettig kille.	Tähystele kaljua ja hikistä kaveria.	svettig	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	ock	0	0
Jag är en tålmodig man.	Minä olen kärsivällinen mies.	tålmodig	0	0
Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	sikt	0	0
Ta av dig slipsen.	Riisu kravattisi.	slipsen	0	0
Brasan slocknade.	Tuli sammui.	brasan	0	0
Han försöker anamma deras traditioner.	Hän yrittää omaksua heidän perinteensä.	traditioner	0	0
Han är milt sagt en speciell människa.	Hän on kauniisti sanottuna erikoinen ihminen.	milt	0	0
Ni verkar förvånade.	Te vaikutatte hämmästyneiltä.	förvånade	0	0
Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	fattigdom	0	0
Han kola.	Se delas.	kola	0	0
Jag anstränger mig för att lära mig engelska.	Pyrin oppimaan englannin kieltä.	anstränger	0	0
I länder som Norge och Finland har de mycket snö på vintern.	Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.	finland	0	0
Fuska inte.	Älä huijaa.	fuska	0	0
Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	Se voi olla hattu tai myssy, kunhan se pään peittää.	mössa	0	0
Tom står och lagar pytt i panna.	Tomi tekee pyttipannua.	panna	0	0
Bajkalsjön i Ryssland är världens djupaste sjö.	Baikaljärvi Venäjällä on maailman syvin järvi.	djupaste	0	0
Tom anlitade en privatdetektiv.	Tomi palkkasi yksityisetsivän.	privatdetektiv	0	0
Jag älskar utmaningar.	Rakastan haasteita.	utmaningar	0	0
Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	Me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia.	vant	0	0
Den här pilen har en skarp spets.	Tällä nuolella on terävä kärki.	skarp	0	0
Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	Koulut ja tiet maksetaan verovaroilla.	betalas	0	0
Tomten bor inte på Nordpolen, utan i Finland.	Joulupukki ei asu Pohjoisnavalla, vaan Suomessa.	nordpolen	0	0
Detta är mannen vars resväska jag fann.	Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	resväska	0	0
Dammen har torkat ut.	Lampi on kuivunut.	torkat	0	0
Det fanns inga överlevare.	Kukaan ei selviytynyt.	överlevare	0	0
Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	Oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.	ångrade	0	0
Den är i brunnen.	Se on kaivossa.	brunnen	0	0
Jag skulle råda er att åka till flygfältet i tid.	Neuvoisin teitä lähtemään lentokentälle ajoissa.	råda	0	0
Om hon bara hade vetat att jag var i Tokyo, skulle hon ha hälsat på mig.	Jos hän vain olisi tiennyt että olin Tokiossa, hän olisi käynyt minua tervehtimässä.	hälsat	0	0
Hon förolämpade honom avsiktligen.	Hän loukkasi häntä tarkoituksella.	förolämpade	0	0
Varje gång de pratar med varandra blir de osams.	Joka kerta kun he puhuvat keskenään, he ovat eri mieltä.	osams	0	0
Kineserna uppfann papperet.	Kiinalaiset keksivät paperin.	papperet	0	0
I alla språk finns det talesätt, fraser, idiom och ordspråk som inte kan översättas ordagrant.	Kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.	fraser	0	0
Rätt som det var störtade Mary in genom dörren.	Yllättäen Mary ryntäsi ovesta sisään.	störtade	0	0
Jag upprepade vad han sa ord för ord.	Toistin sana sanalta mitä hän sanoi.	upprepade	0	0
Haru nån tändare?	Onko sulla sytkäriä?	tändare	0	0
Han har ingen ryggrad.	Hänellä ei ole selkärankaa.	ryggrad	0	0
Han tömde ölglaset i ett enda drag.	Hän tyhjensi oluttuopin yhdellä kulauksella.	tömde	0	0
Spädbarn har känslig hud.	Vauvoilla on herkkä iho.	spädbarn	0	0
Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	planterade	0	0
Sluta larva dig!	Lopeta tuo pelleily!	larva	0	0
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	landning	0	0
Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	Interlingua on nykyaikainen väline kansainväliseen viestintään.	modernt	0	0
När man talar om trollen!	Siinä paha missä mainitaan!	trollen	0	0
Lärarna undervisar.	Opettajat opettavat.	lärarna	0	0
Är de här bananerna mogna?	Ovatko nämä banaanit kypsiä?	mogna	0	0
Din måne brinner.	Sinun kuusi palaa.	måne	0	0
Jag ska göra läxorna.	Teen läksyni.	läxorna	0	0
Hon stannade utan förvarning.	Hän pysähtyi äkkiä.	förvarning	0	0
Asken, som jag hade hittat, var tom.	Löytämäni rasia oli tyhjä.	asken	0	0
Jag är förföljd.	Minua seurataan.	förföljd	0	0
Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?	Tiedätkö, kuinka moni maailmassa nääntyy nälkään vuosittain?	svält	0	0
Tystare!	Hiljempaa!	tystare	0	0
Rakar du dig varje morgon?	Ajatko partasi joka aamu?	rakar	0	0
Hur fan kan man få för sig att sitta och äta varmkorv på toaletten?	Mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa?	varmkorv	0	0
Den här boken innehåller fyrtio fotografier.	Tämä kirja sisältää neljäkymmentä valokuvaa.	fotografier	0	0
Talarens påstående var irrelevant.	Puhujan väite oli epäoleellinen.	irrelevant	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	yxan	0	0
Min mor går på diet.	Äitini on dieetillä.	diet	0	0
Du äcklar mig.	Inhotat minua.	äcklar	0	0
Vi besökte historiskt intressanta platser.	Kävimme historiallisesti kiinnostavilla paikoilla.	historiskt	0	0
Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	Se otti yli viisi vuotta, mutta en kanna enää kaunaa.	agg	0	0
Hans rop på hjälp dränktes i dånet av vågorna.	Hänen avunhuutonsa hukkui aaltojen pauhuun.	rop	0	0
Jag åt bara bananer.	Minä söin vain banaaneita.	bananer	0	0
Man ska inte döma folk efter utseendet.	Ei pidä tuomita ihmisiä ulkonäön mukaan.	utseendet	0	0
Maten var inget vidare, men i övrigt var festen lyckad.	Ruoka ei ollut kovin kummoista, mutta muutoin juhlat olivat menestys.	lyckad	0	0
Ödsla inte er tid.	Älkää tuhlatko aikaanne.	ödsla	0	0
Tom lade handskarna på hyllan.	Tomi laittoi hanskat naulaan.	handskarna	0	0
Orkanen skadade det lilla huset.	Hurrikaani vahingoitti pientä taloa.	orkanen	0	0
Jag vill vara mer självständig.	Haluan olla itsenäisempi.	självständig	0	0
Få tag på en hammare och spik.	Hankkikaa vasara ja nauloja.	spik	0	0
Vad tycker du om att göra på söndagar?	Mitä teet mielelläsi sunnuntaisin?	söndagar	0	0
Friskt vågat är hälften vunnet.	Rohkea rokan syö.	friskt	0	0
Den här kniven är mycket vass.	Tämä veitsi on hyvin terävä.	vass	0	0
Många unga romare åkte till Grekland.	Monet nuoret romanit menivät Kreikkaan.	romare	0	0
När de möter varandra, grälar de utan undantag.	Kun he tapaavat toisensa, riitelevät he poikkeuksetta.	grälar	0	0
Äter du kött eller är du vegetarian?	Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	vegetarian	0	0
Hans granne angav honom.	Hänen naapurinsa antoi hänet ilmi.	angav	0	0
Är hon en äkta blondin?	Onko hän aito blondi?	blondin	0	0
Tigern rymde från djurparken.	Tiikeri karkasi eläintarhasta.	tigern	0	0
Stormar drabbar sällan området och folk reagerade troligen inte.	Myrsky koettelee harvoin aluetta ja ihmiset todennäköisesti eivät reagoineet.	drabbar	0	0
Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	Pyyhin tiskipöydän tiskirätillä ja nyt se on kuiva.	torkade	0	0
Jag är fortfarande precis i starten.	Olen vieläkin aivan alussa.	starten	0	0
Den här föreningen grundades för etthundraelva år sedan.	Tämä yhdistys perustettiin 111 vuotta sitten.	föreningen	0	0
Bröd görs av vete.	Leipä on tehty vehnästä.	vete	0	0
Tom är verkligen sorgsen.	Tom on todella surullinen.	sorgsen	0	0
Lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe, och dessutom var Mary så kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan.	WC:n lamppu oli hankalassa paikassa ja lisäksi Mari oli niin lyhyt, että hän joutui vaihtamaan palaneen lampun käsikopelolla.	besvärligt	0	0
Hela bordet tystnade när det hoppade en groda ur munnen på Tom.	Koko pöytä hiljeni, kun Tomi päästi sammakon suustaan.	groda	0	0
Dessa dagar känns sommaren väldigt avlägsen.	Näinä päivinä kesä tuntuu valtavan kaukaiselta.	avlägsen	0	0
Han glömmer aldrig att skicka en födelsedagspresent till sin mamma.	Hän ei koskaan unohda lähettää äidilleen syntymäpäivälahjaa.	födelsedagspresent	0	0
Det gör ont i knät när jag böjer på det.	Polveeni sattuu kun koukistan sitä.	böjer	0	0
Kung George tog kontroll över kolonin 1752.	Kuningas Yrjö otti siirtokunnan haltuunsa 1752.	kolonin	0	0
Nu är den officiell.	Nyt se on virallinen.	officiell	0	0
Skåda inte given häst i munnen.	Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	given	0	0
Vem lagade ditt kylskåp?	Kuka korjasi sinun jääkaappisi?	kylskåp	0	0
Jag har aldrig varit i Argentina.	En ole koskaan ollut Argentiinassa.	argentina	0	0
Ni har sjunkit till hennes nivå.	Te olette vajonneet hänen tasolleen.	sjunkit	0	0
Jag är kines.	Olen kiinalainen.	kines	0	0
Jag fångade en vacker fjäril.	Minä nappasin kauniin perhosen.	fjäril	0	0
Först måste vi skrapa bilrutorna.	Ensin meidän täytyy skrapata auton ikkunat.	skrapa	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	ändamål	0	0
Jag trodde att valar är fiskar.	Luulin että valaat ovat kaloja.	valar	0	0
Blomman är röd.	Kukka on punainen.	blomman	0	0
Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	födelse	0	0
Han verkade väldigt angelägen när jag träffade honom sist.	Hän vaikutti olevan valtavan innostunut, kun tapasin hänet viimeksi.	angelägen	0	0
Vem av dem är brudgummen?	Kuka heistä on sulhanen?	brudgummen	0	0
Han är astronaut.	Hän on astronautti.	astronaut	0	0
Elden slocknade.	Tuli sammui.	slocknade	0	0
Jag behöver undertexter.	Tarvitsen tekstitykset.	undertexter	0	0
Dom bär dyrbara ringar.	He pitävät kallisarvoisia sormuksia.	dyrbara	0	0
Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	Kun Tom oli lapsi, hän oli melko kömpelö ja kaatuili usein. Kaikissa hänen housuissaan olikin paikat polvissa.	klumpig	0	0
Tomi överlevde krocken med blotta förskräckelsen.	Tomi selvisi kolarista säikähdyksellä.	blotta	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	grundade	0	0
Plikten kallar.	Velvollisuus kutsuu.	plikten	0	0
Jag hörde dörren stängas.	Kuulin että ovi pantiin kiinni.	stängas	0	0
Min hatt trillade av.	Hattuni putosi.	trillade	0	0
Örnen är vit.	Kotka on valkoinen.	örnen	0	0
Han har en utländsk bil.	Hänellä on ulkomainen auto.	utländsk	0	0
Skulle du kunna ögna igenom de där papperna lite?	Vilkaisisitko hiukan noita papereita?	papperna	0	0
Han valdes till kapten.	Hänet valittiin kapteeniksi.	valdes	0	0
De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	gaffel	0	0
Priserna föll plötsligt.	Hinnat tippuivat yhtäkkiä.	priserna	0	0
Det här är ett ruttet äpple.	Tämä on mätä omena.	ruttet	0	0
Var kommer det där ärret ifrån?	Mistä tuo arpi on peräisin?	ärret	0	0
Syrien heter ”Suriyah” på Arabiska.	Syria on nimeltään "Suriyah" arabiaksi.	syrien	0	0
Han odlar många sorters blommor.	Hän kasvattaa monenlaisia kukkia.	odlar	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	onde	0	0
Skulle du kunna ögna igenom de där pappren lite?	Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?	pappren	0	0
Små barn har enkla nöjen.	Pienillä lapsilla on halvat huvit.	nöjen	0	0
De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	rikare	0	0
Det regnade i går.	Eilen satoi.	regnade	0	0
Det skulle jag aldrig ha gissat.	Sitä en olisi koskaan arvannut.	gissat	0	0
Han bor i en liten alpby i Österrike.	Hän asuu pienessä alppikylässä Itävallassa.	österrike	0	0
Den gamla ladan rasade ihop.	Vanha lato romahti.	rasade	0	0
Hur stavas det?	Miten se kirjoitetaan?	stavas	0	0
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.	brändes	0	0
Den här bäcken svämmar över varje vår.	Tämä puro tulvii yli äyräittensä joka kevät.	bäcken	0	0
Krokodiler har vassa tänder.	Krokotiileilla on terävät hampaat.	vassa	0	0
Har du någonsin sett Buckingham Palace?	Oletko sinä koskaan nähnyt Buckinghamin palatsia?	palace	0	0
Rum femhundrafyra är ert: femma, nolla, fyra.	Huoneenne on 504: viisi nolla neljä.	femma	0	0
Tom var ogift.	Tom oli naimaton.	ogift	0	0
Båda svaren är felaktiga.	Molemmat vastaukset ovat virheellisiä.	felaktiga	0	0
Vem skrev den här dikten?	Kuka kirjoitti tämän runon?	dikten	0	0
Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	utmärkta	0	0
Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	Japanissa vierailee vuosittain tuhansittain ulkomaalaisia.	utlänningar	0	0
Jag är ingen nazist.	Minä en ole natsi!	nazist	0	0
Länge leve Sovjetunionen!	Kauan eläköön Neuvostoliitto!	sovjetunionen	0	0
Det var stökigt.	Oli meteliä.	stökigt	0	0
Vem beställde pizzan?	Kuka tilasi pizzan?	pizzan	0	0
Vi värdesätter våra kunder.	Arvostamme asiakkaitamme.	värdesätter	0	0
Han köpte två liter mjölk och en lott.	Hän osti kaksi litraa maitoa ja arvan.	lott	0	0
Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	Tomin ja Marin yhteistyö ei ole kovin sujuvaa.	smidigt	0	0
Tom är lyckligt lottad.	Tom on onnenpoika.	lottad	0	0
Jag hoppas att få se renar under min resa till Sverige.	Toivon näkeväni poroja ruotsinmatkan aikana.	renar	0	0
Han beundrade min nya bil.	Hän ihaili uutta autoani.	beundrade	0	0
Blir du inte trött i ögonen när du stirrar på en skärm hela dagarna?	Eivätkö silmäsi väsy, kun tuijotat kaikki päivät näyttöä?	skärm	0	0
Efter ett antal misslyckade försök, fick han till slut till en perfekt lasagne.	Monen epäonnistuneen yrityksen jälkeen hän sai lopulta aikaan täydellisen lasagnen.	misslyckade	0	0
De hävdade att hon dödade den kvinnan.	He väittivät, että hän tappoi sen naisen.	hävdade	0	0
Vilken lång grabb Toni är!	Onpa Tony pitkä poika!	toni	0	0
Sorry!	Sori!	sorry	0	0
Batterierna är slut.	Akut ovat loppu.	batterierna	0	0
Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	effektiva	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa. Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.	ljusår	0	0
Jag gillade aldrig biologi.	En koskaan pitänyt biologiasta.	biologi	0	0
Det är första gången jag parkerar min bil i skogen.	Tämä on ensimmäinen kerta kun pysäköin autoni metsään.	parkerar	0	0
Statsministerns avgång kom som en överraskning.	Pääministerin ero tuli yllätyksenä.	avgång	0	0
Den var högljudd.	Se oli meluisa.	högljudd	0	0
Jag tycker inte om att äta vitlök på morgonen.	Minä en tykkää syödä valkosipulia aamuisin.	vitlök	0	0
Det är fyrtioåtta sjömän på skeppet.	Laivassa on 48 merimiestä.	sjömän	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.	skrivs	0	0
Hans imponerande tal var som pärlor för svinen.	Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	pärlor	0	0
De adopterade två barn från Asien.	He adoptoivat kaksi lasta Aasiasta.	adopterade	0	0
Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	Voit palauttaa pullonpalautusautomaattiin ehjät ja tyhjät pullot.	återlämna	0	0
Länge leve konungen!	Kauan eläköön kuningas!	konungen	0	0
Tom gavs en dödande elektrisk stöt.	Tomille annettiin kuolettava sähköisku.	gavs	0	0
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	Yksi kilo ketsuppia vastaa kahta kiloa tomaatteja.	motsvarar	0	0
Det fanns inga livstecken.	Elonmerkkejä ei ole.	livstecken	0	0
Vad gör du vid nyår?	Mitä teet uutenavuotena?	nyår	0	0
Mary förlät dig.	Mary antoi sinulle anteeksi.	förlät	0	0
Det är ofarligt att äta fisk.	On vaaratonta syödä kalaa.	ofarligt	0	0
Det var på håret att jag blev överkörd av en bil.	Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	överkörd	0	0
Jag är uppe och står igen när mitt ben har läkt.	Olen ylhäällä ja seison taas kun jalkani on parantunut.	läkt	0	0
Jag uppfattade inte riktigt ditt ärende.	En nyt ihan tajunnut asiaasi.	uppfattade	0	0
Det var droppen! Ha er idiotiska arbetsplats och usla lön för er själva. Jag säger upp mig!	Minulle riitti! Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne. Minä otan lopputilin!	arbetsplats	0	0
Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	Minusta tuntuu siltä, että sen nettikaupan sivusto on käännetty Google-kääntäjällä.	google	0	0
Varför köpte du en sköldpadda?	Miksi ostit kilpikonnan?	sköldpadda	0	0
Tom undvek Maria.	Tom vältteli Maria.	undvek	0	0
Vem springer snabbast i din klass?	Kuka juoksee nopeimmiten luokallasi?	snabbast	0	0
Om en svenskspråkig mening börjar med något annat ord än subjektet måste man använda omvänd ordföljd.	Jos ruotsinkielinen lause alkaa jollain muulla sanalla kuin subjetilla, täytyy silloin käyttää käänteistä sanajärjestystä.	omvänd	0	0
Hans skrupelfria agerande gjorde många uppbragta.	Hänen häikäilemätön toimintansa närkästytti monia.	agerande	0	0
Jag trodde att jag förbjöd dig att komma.	Luulin, että kielsin sinua tulemasta.	förbjöd	0	0
Av förståeliga skäl används ordet för ständig vinternatt, "kaamos", allmänt i finskan.	Ymmärrettävistä syistä, suomessa ”kaamos” on yleinen sana.	ständig	0	0
Ni är aggressiva.	Te olette aggressivisia.	aggressiva	0	0
Tack för er gästfrihet.	Kiitos vieraanvaraisuudestanne.	gästfrihet	0	0
Jag kom hem från Fiskartorpet med två spårvagnar: först med fyran till Operan, där jag bytte till åttan.	Tulin Kalastajatorpalta kotiin kahdella ratikalla: ensin nelosella Ooperalle, jossa vaihdoin kasiin.	operan	0	0
Hämnd är den bästa hämnden.	Kosto on paras kosto.	hämnden	0	0
Eleverna har tillgång till de här datorerna.	Oppilailla on pääsy näille tietokoneille.	datorerna	0	0
Han visade mig hennes fotografi i smyg.	Hän näytti minulle salaa hänen kuvansa.	fotografi	0	0
Polisen bluffade om gripna klottrare.	Poliisi naruutti kiinni otetuista töhrijöistä.	gripna	0	0
Huset står i lågor.	Talo on liekeissä.	lågor	0	0
Kapitulera eller dö!	Antaudu tai kuole!	kapitulera	0	0
Sydkorea är mycket vackrare än Nordkorea.	Etelä-Korea on paljon koreampi kuin Pohjois-Korea.	nordkorea	0	0
Det där låter inte särskilt artigt.	Tuo ei kuulosta kovin kohteliaalta.	artigt	0	0
Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	Kun Tom oli lapsi, hän oli melko kömpelö ja kaatuili usein. Kaikissa hänen housuissaan olikin paikat polvissa.	lappar	0	0
Bollen träffade Tom mitt i skrevet.	Pallo osui Tomia munille.	skrevet	0	0
Jag korsade vägen.	Menin tien ylitse.	korsade	0	0
Det rådde brist på importerad olja.	Maahan tuodusta öljystä oli pula.	rådde	0	0
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	europeiska	0	0
Det säger sig självt att husdjur inte är tillåtna.	On sanomattakin selvää, että lemmikit eivät ole sallittuja.	tillåtna	0	0
Din kam är vacker.	Kampasi on kaunis.	kam	0	0
Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	Ei ole aina helppoa erottaa japanilaisia ja kiinalaisia toisistaan.	kineser	0	0
Kvinnorna marscherar.	Ne naiset marssivat.	marscherar	0	0
Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	Tomia ei voisi vähempää kiinnostaa Jonin tyhjänpäiväiset jorinat eilisen lätkämatsista.	meningslösa	0	0
Tom har ett schweiziskt bankkonto.	Tomilla on sveitsiläinen pankkitili.	bankkonto	0	0
Om du inte viker eller hänger upp dina kläder kommer de att bli skrynkliga.	Jos vaatteita ei viikkaa tai ripusta henkariin, ne rypistyvät.	viker	0	0
Vem stal äpplet?	Kuka varasti omenan?	äpplet	0	0
Jag älskar dig, pappsen.	Rakastan sinua, isi.	pappsen	0	0
Festen var så tråkig att jag tog till flykten nästan omedelbart.	Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	flykten	0	0
Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	Oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.	lördags	0	0
Räven gömde sig i det ihåliga trädet.	Kettu piiloutui onttoon puuhun.	räven	0	0
Jag läste just ut Svindlande höjder.	Sain juuri luettua Humisevan harjun.	höjder	0	0
Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	On hyvät perusteet uskoa hänen sanomaansa.	grunder	0	0
Jag mutade polisen.	Lahjoin poliisin.	mutade	0	0
Dublin är en irländsk stad.	Dublin on irlatilainen kaupunki.	irländsk	0	0
Det här är det sötaste spädbarnet jag någonsin har sett.	Tämä on suloisin vauva, jonka olen koskaan nähnyt.	sötaste	0	0
Tom ryckte till sig sin väska.	Tom tarttui laukkuunsa.	ryckte	0	0
Det är viktigt att stärka sin hälsa.	On tärkeää rakentaa terveyttään.	stärka	0	0
Först när man prövat en sak vet man vad den går för.	Luulo ei ole tiedon väärti.	prövat	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	Sanomalehden mukaan Perussa tapahtui maanjäristys.	peru	0	0
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	Litra maitoa sisältää suunnilleen kolmekymmentä grammaa proteiinia.	protein	0	0
Var det trevligt på bion?	Oliko elokuvissa kivaa?	bion	0	0
Jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och först sedan skinkan. Vad tycker du man ska sätta först?	Minun mielestäni alimmaiseksi leivälle laitetaan juusto ja sitten vasta kinkku. Kumpi sinun mielestäsi kuuluu laittaa ensin?	osten	0	0
Tom sålde armbandet.	Tomi myi rannerenkaan.	armbandet	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	äro	0	0
Tom är inte turist.	Tuomo ei ole turisti.	turist	0	0
Jag drack en kopp kaffe på ett kafé i Stockholm.	Minä join kahvikupillisen kahvilassa Tukholmassa.	kafé	0	0
Han gör en höna av en fjäder.	Hän tekee kärpäsestä härkäsen.	höna	0	0
Installera Linux!	Asenna Linux!	installera	0	0
Jag försörjer min familj.	Elätän perhettäni.	försörjer	0	0
Vad består aspirin av?	Mistä aspiriini koostuu?	aspirin	0	0
Han var stum av rädsla.	Hän oli pelosta mykkänä.	stum	0	0
Maten var hemsk, men jag har inte klagat.	Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.	klagat	0	0
Hennes far avled i förra veckan.	Hänen isänsä kuoli viime viikolla.	avled	0	0
Den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet Näverdokument 292, som upphittats nära Novgorod. Det är uppenbarligen något slags besvärjelse, eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil”.	Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".	dokumentet	0	0
De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	Niillä ei ollut partaa, tukkaa eikä kulmakarvoja.	ögonbryn	0	0
Ibland darrar mina händer.	Joskus käteni tärisevät.	darrar	0	0
Januari är i allmänhet den kallaste månaden.	Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.	allmänhet	0	0
Han är kanske fransman.	Hän saattaa olla ranskalainen.	fransman	0	0
Jag är britt.	Olen britti.	britt	0	0
Du är på pricken lik din bror.	Näytät täsmälleen samalta kuin veljesi.	pricken	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	meningar	0	0
Jag behöver en blyertspenna. Kan jag låna en av dina pennor?	Tarvitsen lyijykynää. Voinko lainata yhtä sinun kynistäsi?	pennor	0	0
Han har massvis med fördomar om transpersoner.	Hänellä on paljon ennakoluuloja transihmisistä.	fördomar	0	0
"Hörde du Toms predikan i kyrkan i söndags?" "Jag går väl inte i kyrkan heller!"	”Kuulitko Tomin saarnan kirkossa viime sunnuntaina?” ”Minä missään kirkossa käy!”	predikan	0	0
Sydde du den här för hand?	Ompelitko tämän käsin?	sydde	0	0
Har du löss?	Onko sinulla täitä?	löss	0	0
Pennan är kanske mäktigare än svärdet, men den är då inte mäktigare än pennvässaren.	Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	mäktigare	0	0
Det här är upprörande!	Tämä on järkyttävää!	upprörande	0	0
Du måste lära dig den här meningen utantill.	Sinun täytyy opetella ulkoa tämä lause.	utantill	0	0
Detta är rått kött.	Tämä on raakaa lihaa.	rått	0	0
En förkylning gjorde honom sängliggande.	Vilustuminen kaatoi hänet vuoteeseen.	förkylning	0	0
Tom älskar att titta på japanska serier gjorda för småtjejer.	Tom pitää japanilaisista pikkutytöille suunnatuista sarjoista.	serier	0	0
Din önskan har gått i uppfyllelse.	Toiveesi on täyttynyt.	uppfyllelse	0	0
Du babblar.	Sinä höpiset.	babblar	0	0
Experimentet var lyckat.	Kokeilu onnistui.	lyckat	0	0
Frukten icke!	Älkää pelätkö!	frukten	0	0
De analyserar proven.	He analysoivat näytteet.	analyserar	0	0
Han dömde Brown till hängning.	Hän tuomitsi Brownin hirtettäväksi.	dömde	0	0
Regniga dagar gör mig deppig.	Sateiset päivät masentavat minua.	deppig	0	0
Patienten vårdas på intensiven.	Potilasta hoidetaan teho-osastolla.	intensiven	0	0
Tom åt en grekisk sallad.	Tom söi kreikkalaisen salaatin.	grekisk	0	0
Hon slog henne med hammaren.	Hän iski häntä vasaralla.	hammaren	0	0
Jag tycker det är bäst att vi skippar cyklingen.	Mielestäni on parempi jättää pyöräileminen väliin.	skippar	0	0
Jag hoppas att ni njuter av er vistelse här.	Toivon, että nautitte vierailustanne täällä.	vistelse	0	0
Hon gick utan behå.	Hänellä oli pitkät päällä.	behå	0	0
Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	vladimir	0	0
Hon slöt sina ögon.	Hän sulki silmänsä.	slöt	0	0
Min farmors sjuksköterska är väldigt snäll.	Mummin hoitaja on valtavan kiltti.	farmors	0	0
Jag har den fördelen.	Minulla on se etu.	fördelen	0	0
Hon tog en uppfriskande promenad.	Hän kävi virkistävällä kävelyllä.	uppfriskande	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	utsätts	0	0
Denna ek är mycket gammal.	Tämä tammi on hyvin vanha.	ek	0	0
Han gör en höna av en fjäder.	Hän tekee kärpäsestä härkäsen.	fjäder	0	0
När du kommer till Frankrike ska vi åka till Marseille.	Nyt kun tulet Ranskaan, me menemme Marseillesiin.	marseille	0	0
I och med att de stora åldersklasserna går i pension har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner.	Suurten ikäluokkien jäädessä eläkkeelle yritysten suurimmaksi ongelmaksi on tullut hiljaisen tiedon katoaminen.	kunskapen	0	0
Tom är sinnessjuk.	Tom on mielisairas.	sinnessjuk	0	0
Jag kan inte komma ihåg den låtens melodi.	En millään muista tämän kappaleen melodiaa.	melodi	0	0
Elefanten har en lång snabel.	Norsulla on pitkä kärsä.	elefanten	0	0
När registrerade de medlemmarnas namn?	Koska he kirjasivat jäsenten nimet?	registrerade	0	0
Grytan var min.	Pata oli minun.	grytan	0	0
Duka!	Kata pöytä!	duka	0	0
Tom åt en handfull russin.	Tuomas söi kourallisen rusinoita.	handfull	0	0
Lägg allt i min korg.	Laittakaa kaikki koriini.	korg	0	0
Förlåt. Jag råkade dra förhastade slutsatser igen.	Anteeksi, menin taas vetämään vääriä johtopäätöksiä hätäpäissäni.	förhastade	0	0
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	dialekt	0	0
Jag kommer ifrån Turkiet.	Olen Turkista.	turkiet	0	0
Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	Rankka sade esti minua menemästä ulos.	kraftiga	0	0
Jag köper silver från en man som äger en gruva.	Ostan hopeaa mieheltä, joka omistaa kaivoksen.	gruva	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	frusna	0	0
Är det här franskt?	Onko tämä ranskalaista?	franskt	0	0
Jag har fjärilar i magen.	Minulla on perhosia vatsassa.	fjärilar	0	0
Om ba nån kunde göra läxerna åt me.	Vitsi ku joku vois tehä mun läksyt mun puolesta.	ba	0	0
Det är bara ett talesätt.	Se on vain sanontatapa.	talesätt	0	0
Hjärnan är bara en komplex maskin.	Aivot ovat vain monimutkainen kone.	komplex	0	0
Han fäste affischen på anslagstavlan med häftstift.	Hän kiinnitti julisteen ilmoitustaululle nastoilla.	fäste	0	0
Han iakttar varje liten rörelse jag gör.	Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	iakttar	0	0
Kenya var en gång en brittisk koloni.	Kenia oli aikoinaan Britannian siirtokunta.	kenya	0	0
Vår galax heter Vintergatan.	Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	galax	0	0
Hon gav mig de här gamla mynten.	Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	mynten	0	0
Stockholm är Sveriges huvudstad.	Tukholma on Ruotsin pääkaupunki.	huvudstad	0	0
I Europa och Amerika ser de hunden som en familjemedlem.	Euroopassa ja Amerikassa koira nähdään perheenjäsenenä.	familjemedlem	0	0
Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	Washington D.C.:ssä on Ruotsin suurlähetystö.	ambassad	0	0
Ärtor och morötter är vanliga soppingredienser.	Herneet ja porkkanat ovat tavallisia keittoaineksia.	morötter	0	0
Han är klipsk.	Hän on fiksu.	klipsk	0	0
Jag älskar norska!	Minä rakastan norjaa!	norska	0	0
Bomull absorberar vatten.	Puuvilla imee vettä.	bomull	0	0
Vi fick punktering.	Autostamme puhkesi rengas.	punktering	0	0
Jag utövar längdskidåkning.	Harrastan hiihtoa.	utövar	0	0
Räckte det av pajen åt alla eller ska jag gå och hämta lite till?	Riittikö piirakkaa kaikille vai käynkö hakemassa lisää?	pajen	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	visuell	0	0
Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	ankan	0	0
Det kommer att bli ganska kyligt.	Tulee olemaan aika viileää.	kyligt	0	0
Vi svängde av åt fel håll.	Käännyimme väärään suuntaan.	svängde	0	0
Man ska inte väcka en sovande orm.	Älä herätä nukkuvaa koiraa.	sovande	0	0
På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	Joidenkin väistämättömien olosuhteiden johdosta en voi tänä kesänä asua lomamökilläni.	oundvikliga	0	0
Han hoppade över ett dike.	Hän hyppäsi ojan yli.	dike	0	0
Vid slutet av den här månaden kommer antalet arbetande människor i den här staden att överstiga 1000.	Kuluvan kuun loppuun mennessä työtä tekevien ihmisten määrä tässä kaupungissa ylittää tuhannen hengen rajan.	arbetande	0	0
Han är en slug räv.	Hän on viekas kettu.	slug	0	0
Det är mycket dyrare att äta ute än att laga maten själv.	On paljon kalliimpaa syödä ulkona kuin tehdä ruokaa itse.	dyrare	0	0
Man saknar inte kon förrän båset är tomt.	Lehmää ei kaipaa ennen kuin parsi on tyhjä.	båset	0	0
Ärligt talat så är hon en opålitlig typ.	Suoraan sanottuna hän on epäluotettava tyyppi.	opålitlig	0	0
Tom är mycket snål.	Tomi on hirveän pihi.	snål	0	0
Dublin är en irländsk stad.	Dublin on irlatilainen kaupunki.	dublin	0	0
Jag svär vid gudarnas namn att det inte är lögn.	Vannon jumalten nimeen ettei se ole vale.	gudarnas	0	0
Han gillar indisk mat.	Hän pitää intialaisesta ruoasta.	indisk	0	0
Hon blev tvungen att förlita sig på sin inre styrka.	Hänen oli pakko luottaa sisäiseen voimaansa.	förlita	0	0
Robotarna kommer att ta över en dag, det kan du vara säker på.	Robotit tulevat ottamaan vallan jonain päivänä, siitä voit olla varma.	robotarna	0	0
Omfamna livet!	Syleile elämää!	omfamna	0	0
Omväxling förnöjer.	Vaihtelu virkistää.	omväxling	0	0
Tom borde kanske vara mer uppmärksam på lektionerna.	Ehkä Tomin pitäisi olla tarkkaavaisempi tunneilla.	lektionerna	0	0
Uttalas t:et i det här ordet?	Äännetäänkö t tässä sanassa?	uttalas	0	0
Metro är en annonsfinansierad gratistidning.	Metro on ilmoituksilla rahoitettu ilmaislehti.	metro	0	0
Du beter dig barnsligt.	Sinä käyttäydyt lapsellisesti.	barnsligt	0	0
Listan är oändlig.	Lista on loputon.	oändlig	0	0
Utan fast anställning är det så gott som omöjligt att få lån.	Ilman pysyvää työpaikkaa on lähes mahdotonta saada lainaa.	anställning	0	0
Människorna samlades på Hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget.	Ihmiset kerääntyivät vappuna Hakaniemen torille kuuntelemaan puheita ja valmistautuivat vappumarssille.	samlades	0	0
Tom är hänsynslös.	Tom on julkea.	hänsynslös	0	0
Jag sitter i klistret.	Olen pulassa.	klistret	0	0
De gick som katten kring het gröt.	He kiertelivät kuin kissa kuumaa puuroa.	gröt	0	0
Spänn fast säkerhetsbältet.	Kiinnitä turvavyösi.	säkerhetsbältet	0	0
Ryssland är större än Pluto.	Venäjä on suurempi kuin Pluto.	pluto	0	0
Hon krävde en löneförhöjning.	Hän vaati palkankorotusta.	löneförhöjning	0	0
Han är talterapeut till yrket.	Hän on ammatiltaan puheterapeutti.	yrket	0	0
Han har setts som Japans svar på Picasso.	Hänet on nähty Japanin vastineena Picassolle.	picasso	0	0
Vi vet att han är en tapper man.	Tiedämme että hän on urhea mies.	tapper	0	0
Produktionen har börjat avta.	Tuotanto on alkanut laantua.	produktionen	0	0
Jägaren följde björnspåren.	Metsästäjä seurasi karhun jälkiä.	jägaren	0	0
Hon antydde att hon kanske skulle studera utomlands.	Hän vihjasi että voisi opiskella ulkomailla.	antydde	0	0
Jag missförstod.	Minä ymmärsin väärin.	missförstod	0	0
Herr Wang kom till Japan för att studera japanska.	Herra Wang tuli Japaniin opiskelemaan japania.	wang	0	0
Styrelseordföranden avtackades med blommor och applåder.	Johtokunnan puheenjohtajaa kiitettiin kukin ja taputuksin.	applåder	0	0
Hur stort är deras arvode?	Kuinka suuri on heidän palkkionsa?	arvode	0	0
Jag har fler klänningar än min storasyster.	Minulla on useampia leninkejä kuin isollasiskollani.	storasyster	0	0
De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	pinnar	0	0
Ni har sänkt er till hans nivå.	Te olette alentaneet itsenne hänen tasolleen.	sänkt	0	0
Politik delar människor, men kultur förenar dem.	Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	förenar	0	0
Barnet tigger alltid om någonting.	Lapsi kerjää aina jotakin.	tigger	0	0
De har asfalterat uppfarten.	He ovat asvaltoineet ajorampin.	uppfarten	0	0
Hon slog an en ton på gitarren.	Hän näppäili sävelen kitarasta.	gitarren	0	0
Weigongcuns tunnelbanestation har tre utgångar.	Weigongcunin maanalaisasemalla on kolme uloskäyntiä.	utgångar	0	0
Tom förblev sittande.	Tom jäi istumaan.	sittande	0	0
Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	Kaikki maahan putoavat omenat joutuvat porsaiden syömiksi.	grisarna	0	0
Alla studenterna i klassen gillar herr Smith.	Kaikki luokan oppilaat pitävät Smithistä.	studenterna	0	0
Jag tycker inte att hans prestation var något vidare bra.	Mielestäni hänen suorituksensa ei ollut juurikaan hyvä.	prestation	0	0
Tom håller på att kvävas.	Tom on tukehtumaisillaan.	kvävas	0	0
Janet köpte en klänning och en blus.	Janet osti leningin ja puseron.	blus	0	0
De studsar upp och ner.	Ne pomppivat ylös alas.	studsar	0	0
Säg Mexiko och tankar går till tacos.	Sano Meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin.	tacos	0	0
Bastubad är en viktig del av den finska kulturen.	Saunominen on tärkeä osa suomalaista kulttuuria.	kulturen	0	0
Vi singlar slant om det.	Heitämme siitä kolikkoa.	singlar	0	0
Det var ett till synes genuint leende.	Se oli näennäisesti aito hymy.	synes	0	0
Borgmästarens kontor är i stadshuset.	Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	borgmästarens	0	0
Vi hade en mild vinter i fjol.	Meillä on leuto talvi viime vuonna.	mild	0	0
Alla barn behöver aktiveras.	Kaikki lapset tarvitsevat virikkeitä.	aktiveras	0	0
Utbudet av skor här överstiger efterfrågan.	Kenkien tarjonta täällä ylittää kysynnän.	efterfrågan	0	0
Den här metoden är långsam men säker.	Tämä metodi on hidas mutta varma.	metoden	0	0
Det här hotellet har såväl gym som simbassäng.	Tässä hotellissa on sekä liikuntasali että uima-allas.	såväl	0	0
Det var snudd på otänkbart att pojken skulle stjäla.	Oli melkein mahdotonta ajatella että poika varastaisi.	otänkbart	0	0
Låt oss byta samtalsämne.	Vaihdetaan puheenaihetta.	samtalsämne	0	0
Håll utkik efter en skallig och svettig kille.	Tähystele kaljua ja hikistä kaveria.	skallig	0	0
Det internationella fördraget förbjöd inte underjordiska kärnvapenprov.	Kansainvälinen sopimus ei kieltänyt maanalaisia ydinkokeita.	underjordiska	0	0
Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	On vaarallista asua tulivuoden vieressä.	vulkan	0	0
Han brast i gråt.	Hän puhkesi itkuun.	brast	0	0
Är den fortfarande på rea?	Onko se vielä alennuksessa?	rea	0	0
Granen brinner.	Se kuusipuu on tulessa.	granen	0	0
Jag fick ta en veckas semester.	Sain ottaa viikon verran lomaa.	veckas	0	0
Många människor tror att fladdermöss är fåglar.	Monet luulevat lepakkojen olevan lintuja.	fladdermöss	0	0
Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	Se, mitä Tatoeba ennen kaikkea opettaa, on, että sitä ei osaa edes omaa äidinkieltään.	framförallt	0	0
Är det där mina örhängen?	Ovatko nuo minun korvakoruni?	örhängen	0	0
Jag tror inte att det här är Toms paraply.	En usko, että tämä on Tomin sateenvarjo.	paraply	0	0
Han arbetar på ett laboratorium.	Hän työskentelee eräässä laboratoriossa.	laboratorium	0	0
Bonden plöjde sitt fält hela dagen.	Maanviljelijä kynti peltoaan koko päivän.	bonden	0	0
Har brevbäraren redan kommit?	Onko postinkantaja jo tullut?	brevbäraren	0	0
Japan är fullt av vackra landskap.	Japani on täynnä kauniita maisemia.	landskap	0	0
Den här genomskinliga vätskan innehåller gift.	Tämä läpinäkyvä neste sisältää myrkkyä.	vätskan	0	0
Hon trängde sig fram i folkmassan.	Hän tunkeutui eteenpäin ihmisjoukossa.	folkmassan	0	0
Var ligger damernas?	Missä on naistenhuone?	damernas	0	0
När jag tittar på tv blir jag genast sömnig.	Kun katson televisiota, tulen heti uniseksi.	sömnig	0	0
För vem ringer klockorna?	Kenelle kellot soivat?	klockorna	0	0
Vi åt vegetarisk lasagne.	Söimme kasvislasagnea.	lasagne	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	rutt	0	0
Han blev avrättad.	Hänet teloitettiin.	avrättad	0	0
Strävan efter sanning är beundransvärd.	Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	strävan	0	0
Han petar sig i näsan.	Hän kaivaa nenäänsä.	petar	0	0
Kören ackompanjeras av Emil på piano.	Emil säestää kuoroa pianolla.	kören	0	0
Var kan vi prata ostört?	Missä voimme puhua rauhassa?	ostört	0	0
Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	Galakseja löytyy koko maailmankaikkeudesta ja niiden koko vaihtelee suuresti.	utspridda	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	Grodan ja minä vuorottelimme salaisen reseptin arvaamisessa.	grodan	0	0
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	Leikkaa tomaatista viipaleita ja asettele ne kauniisti lautaselle.	tallriken	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	spänna	0	0
Hurudan är den bästa fastlagsbullen enligt dig? Ska den ha mandelmassa, sylt eller kanske båda?	Millainen on sinun mielestäsi paras laskiaispulla? Onko siinä mantelimassaa, hilloa vai kenties molempia?	sylt	0	0
Jag växte upp på landsbygden.	Olen kasvanut maaseudulla.	landsbygden	0	0
Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	Hän menetti auton hallinnan mutkassa.	kurvan	0	0
Den här byggnaden ska byggas i staden.	Tämä rakennus tullaan rakentamaan kaupunkiin.	byggas	0	0
Matematik är som kärlek – ett enkelt koncept, men det kan bli komplicerat.	Matematiikka on kuin rakkaus – ideana yksinkertainen, mutta voi mennä mutkikkaaksi.	koncept	0	0
New Yorks gator är väldigt breda.	New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	breda	0	0
Många underskattar kostens betydelse för hälsa och välbefinnande.	Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	underskattar	0	0
När Marko kom, sov jag redan.	Kun Marko tuli, olin jo nukkumassa.	marko	0	0
Det är alldeles för mycket specialeffekter i Hobbit-filmen. Hela handlingen drunknar under dem.	Hobitti-elokuvassa on käytetty aivan liikaa erikoistehosteita. Koko elokuvan juoni hukkuu niiden alle.	handlingen	0	0
Matade du papegojorna?	Syötitkö papukaijoja?	matade	0	0
Du borde köpa en telefonsvarare.	Sinun kannattaisi ostaa puhelinvastaaja.	telefonsvarare	0	0
Jag beundrade hans generositet.	Minä ihailin hänen anteliaisuuttaan.	generositet	0	0
Det kräver bara lite beslutsamhet.	Se vaatii vain vähän päättäväisyttä.	beslutsamhet	0	0
Torka tårarna.	Kuivaa kyyneleesi.	tårarna	0	0
Var är bilnycklarna?	Missä autonavaimet ovat?	bilnycklarna	0	0
Den där pojken har en stark, sund kropp.	Tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.	sund	0	0
Min pappa tog oss till djurparken igår.	Isä vei meidät eilen eläintarhaan.	djurparken	0	0
De badade i det kristallklara fjällbäcksvattnet.	He kylpivät kristallinkirkkaassa tunturipuron vedessä.	badade	0	0
Jag behöver en tolk.	Tarvitsen tulkin.	tolk	0	0
Kragen sitter åt för hårt runt min hals.	Kaulus istuu liian tiukasti kaulani ympärillä.	kragen	0	0
Min far är faktiskt universitetslektor, så vet hut.	Isäni on todella yliopistonlehtori, niin että tiedä huutia.	hut	0	0
Skorna passar med den här vita kjolen.	Nämä kengät mätsäävät tämän valkoisen hameen kanssa.	kjolen	0	0
Pojken höll valpen mot sitt bröst.	Poika piteli pentua rintaansa vasten.	valpen	0	0
Jag blödde näsblod idag.	Nenästäni valui verta tänään.	näsblod	0	0
"Är du säker på att den här maten är glutenfri?" "Javisst, all vår mat är glutenfri. Våra nudlar tillverkas på rismjöl."	”Oletko varma, että tämä ruoka on gluteenitonta?” ”Voi toki, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia. Nuudelimme on valmistettu riisijauhosta.”	nudlar	0	0
Vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig.	Mikä tahansa huoneisto kelpaa niin kauan kuin vuokra on kohtuullinen.	rimlig	0	0
Nu finns det över tiotusen tittare.	Nyt katsojia on jo yli kymmenentuhatta.	tiotusen	0	0
Du är så formell.	Olet niin virallinen.	formell	0	0
Hur uttalar man ditt namn?	Miten nimesi lausutaan?	uttalar	0	0
I Europa startar skolorna i september.	Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	skolorna	0	0
Han kramade mig.	Hän syleili minua.	kramade	0	0
"Mary, kunde du se efter Tom en halvtimme medan jag går till butiken?" "Jag är väl ingen barnflicka heller!"	”Mari, voisitko vahtia Tomia puoli tuntia, kun käyn kaupassa?” ”Minä miksikään lapsenlikaksi ala!”	barnflicka	0	0
Den andra delen av boken utspelar sig i England.	Kirjan toinen osa sijoittuu Englantiin.	utspelar	0	0
Vampyren suger mitt blod.	Vampyyri imee vertani.	vampyren	0	0
Treviri är Tysklands äldsta stad.	Treviri on Saksan vanhin kaupunki.	tysklands	0	0
Hans svar bestod idel av invektiv.	Hänen vastauksensa koostui pelkistä haukkumanimistä.	bestod	0	0
Jordbävning kan inträffa när som helst.	Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.	inträffa	0	0
Vid hemkomsten upptäckte jag inbrottet.	Kotiin tullessani huomasin murron.	inbrottet	0	0
Hästarna är oroliga – kanske blir det åska i kväll.	Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	åska	0	0
Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	Tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita.	jordgubbar	0	0
Glad lucia! Luciadagen är ingen officiell helgdag i Finland, men många firar den ändå.	Hyvää Lucian päivää! Lucian päivä ei ole virallinen juhlapäivä Suomessa, mutta monet juhlivat sitä silti.	lucia	0	0
Slå in spiken.	Vasaroi naula.	spiken	0	0
Var är Toms klassrum?	Missä Tomin luokkahuone on?	klassrum	0	0
Titanic sjönk år 1912.	Titanic upposi vuonna 1912.	titanic	0	0
Jag åt kaviar.	Söin kaviaaria.	kaviar	0	0
Det tog nätt och jämnt en timme.	Se vei tarkalleen yhden tunnin.	nätt	0	0
Knuffas inte.	Älä työnnä.	knuffas	0	0
Oslo är Norges huvudstad.	Oslo on Norjan pääkaupunki.	oslo	0	0
Hon trängde sig fram i folkmassan.	Hän tunkeutui eteenpäin ihmisjoukossa.	trängde	0	0
God jul, Ukraina!	Hyvää joulua, Ukraina!	ukraina	0	0
Elbrus är Europas högsta berg.	Elbrus on Euroopan korkein vuori.	europas	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	inled	0	0
Sjutton gastar på död mans kista. - Hej och hå och en flaska med rom!	Viistoista miestä arkulla vainaan – Huh-hah-hei ja rommia pullo.	hå	0	0
Han använde för mycket lim.	Hän käytti liikaa liimaa.	lim	0	0
Tom är fortfarande skeptisk.	Tomi on yhä epäileväinen.	skeptisk	0	0
Hej tomtegubbar slå i glasen och låt oss lustiga vara!	Hei tonttu-ukot hyppikää, nyt on riemun raikkahin aika!	glasen	0	0
Vi försökte kompromissa med dem.	Yritimme kompromissia heidän kanssaan.	kompromissa	0	0
Vi motsätter oss krig.	Me vastustamme sotaa.	motsätter	0	0
Vet du din blodgrupp?	Tiedätkö omaa veriryhmää?	blodgrupp	0	0
Jag började inse, att jag hade missförstått honom.	Aloin tajuta, että olin ymmärtänyt hänet väärin.	missförstått	0	0
Jag kom hem från Fiskartorpet med två spårvagnar: först med fyran till Operan, där jag bytte till åttan.	Tulin Kalastajatorpalta kotiin kahdella ratikalla: ensin nelosella Ooperalle, jossa vaihdoin kasiin.	fyran	0	0
Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	betraktas	0	0
Det var ett pinsamt fiasko för Rick. Presidentkandidaten fick hjärnsläpp.	Se oli piinallinen fiasko Rickille. Presidenttiehdokas sai aivopierun.	fiasko	0	0
Det konstaterades att min lillebror hade leukemi när han var fyra.	Pikkuveljelläni todettiin leukemia, kun hän oli neljä.	leukemi	0	0
I Nya Zeeland talar man engelska.	Uudessa Seelannissa puhutaan englantia.	zeeland	0	0
Tom är en mycket bra löpare.	Tomi on todella kova juoksija.	löpare	0	0
Valar är däggdjur.	Valaat ovat nisäkkäitä.	däggdjur	0	0
Jag jobbar vanligtvis inte på helger.	Minä en yleensä työskentele viikonloppuisin.	helger	0	0
Snarkar du?	Kuorsaatko sinä?	snarkar	0	0
Vem hejar du på?	Ketä sinä kannatat?	hejar	0	0
I Singapore är det förbjudet att spotta på gatan.	Singaporessa on kiellettyä syljeksiä kadulle.	singapore	0	0
De talspråkliga meningar som lagts till i Tatoeba lär vara till stor hjälp för invandrare som försöker förstå varför man lär ut ett helt annat språk på språklektionerna än det som folk egentligen talar.	Tatoebaan lisätyistä puhekielisistä lauseista saattaa olla suurtakin hyötyä maahanmuuttajille, jotka yrittävät ymmärtää miksi kielitunnilla opetetaan jotain ihan muuta kieltä kuin mitä ihmiset oikeasti puhuvat.	lagts	0	0
Jag är en realistisk person.	Olen realistinen ihminen.	realistisk	0	0
En av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker.	Yksi demokraattisessa valtiossa asumisen eduista on se että voi ilmaista mielipiteensä ja ajatuksensa.	fördelarna	0	0
Tom fällde tårar.	Tom kyynelehti.	fällde	0	0
Jag kom hem från Fiskartorpet med två spårvagnar: först med fyran till Operan, där jag bytte till åttan.	Tulin Kalastajatorpalta kotiin kahdella ratikalla: ensin nelosella Ooperalle, jossa vaihdoin kasiin.	åttan	0	0
Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	löner	0	0
Är du säker på att detta är Toms kontor?	Oletko varma, että tämä on Tomin toimisto?	toms	0	0
Vintertidtabellen har börjat gälla.	Talviaikataulu on tullut voimaan.	gälla	0	0
Jag heter Hopkins.	Nimeni on Hopkins.	hopkins	0	0
Jag glömde mina bilnycklar.	Unohdin autonavaimeni.	bilnycklar	0	0
Stereon dunkade på högsta volym.	Stereo hakkasi kovimmalla volyymilla.	volym	0	0
Den här tanden sitter löst.	Tämä hammas on irti.	tanden	0	0
Snöar det där ute? Titta, det börjar redan synas där på markytan!	Sataako siellä lunta? Katso, se alkaa nyt jo näkyä tuossa maanpinnalla!	snöar	0	0
Skulle ni kunna ta en titt på mitt första inlägg och berätta vad ni tycker om det?	Voisitko vilkaista minun ensimmäistä puhettani ja kertoa mitä pidät siitä.	inlägg	0	0
Det är en levande varelse, så det är klart den bajsar.	Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	bajsar	0	0
Kenya var en gång en brittisk koloni.	Kenia oli aikoinaan Britannian siirtokunta.	koloni	0	0
Klicka här för att öppna det alfabetiska receptregistret.	Avaa tästä klikkaamalla aakkosellinen reseptihakemisto.	klicka	0	0
Det är bra att ta en paus emellanåt.	Välillä on hyvä pitää taukoja.	emellanåt	0	0
Måste jag registrera mig?	Pitääkö minun rekisteröityä?	registrera	0	0
Hur många olika pjäser är det i japanskt schack?	Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	pjäser	0	0
Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	En ole samaa mieltä, ei ole rasistista käyttää sanaa "rotu".	rasistiskt	0	0
Jag är född och uppvuxen på landet.	Synnyin ja kasvoin maalla.	uppvuxen	0	0
Hon är ingen vanlig sångerska.	Hän ei ole mikään tavallinen laulajatar.	sångerska	0	0
Jag läser gärna amerikanska romaner.	Luen mielelläni amerikkalaisia romaaneja.	romaner	0	0
Jag knäppte knapparna.	Panin napit kiinni.	knapparna	0	0
Den parkeringsplatsen är gratis.	Se parkkipaikka on ilmainen.	parkeringsplatsen	0	0
De accepterar inga avvikelser från mönstret.	He eivät hyväksy mitään kaavanmuutoksia.	avvikelser	0	0
Är du påklädd?	Oletko pukeissa?	påklädd	0	0
Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	Hän katseli muutamia leninkejä ja valitsi kalleimman.	dyraste	0	0
Jag vill bo i Helsingfors.	Minä haluan asua Helsingissä.	helsingfors	0	0
Var inte ohövlig.	Älä ole epäkohtelias.	ohövlig	0	0
Jag behöver skölja munnen.	Minun tarvitsee huuhdella suuni.	skölja	0	0
De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	Kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta Kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.	kraven	0	0
Jag promenerar till jobbet varje dag.	Kävelen töihin joka päivä.	promenerar	0	0
Han bakade muffins.	Hän leipoi muffinseja.	bakade	0	0
Det skadade hans anseende.	Se vahingoitti hänen mainettaan.	anseende	0	0
Peking förändras så fort.	Peking muuttuu niin nopeaan.	peking	0	0
"Hörde du Toms predikan i kyrkan i söndags?" "Jag går väl inte i kyrkan heller!"	”Kuulitko Tomin saarnan kirkossa viime sunnuntaina?” ”Minä missään kirkossa käy!”	söndags	0	0
En fladdermus är lika lite fågel som en råtta.	Lepakko on yhtä vähän lintu kuin hiiri.	fladdermus	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	korrekta	0	0
Äpplena han skickade mig var utsökta.	Hänen lähettämänsä omenat olivat erinomaisia.	utsökta	0	0
Det var ett oförlåtligt misstag.	Se oli anteeksiantamaton erehdys.	oförlåtligt	0	0
Kaniner är besläktade med bävrar och ekorrar.	Kanit ovat sukua majaville ja oraville.	ekorrar	0	0
Låt inte vargen vakta fåren.	Älä anna suden vahtia lampaita.	fåren	0	0
Jag fick precis ditt mail.	Sain juuri sähköpostisi.	mail	0	0
En ängslig mor har skarpa ögon.	Levottomalla äidillä on terävät silmät.	skarpa	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	finansiella	0	0
Jag knäppte knapparna.	Panin napit kiinni.	knäppte	0	0
Tom är mållös.	Tom on sanaton.	mållös	0	0
Den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet Näverdokument 292, som upphittats nära Novgorod. Det är uppenbarligen något slags besvärjelse, eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil”.	Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".	skrivits	0	0
Glad påsk!	Iloista pääsiäistä!	påsk	0	0
De flesta européer kan inte skilja japaner från kineser.	Valtaosa eurooppalaisista ei erota japanilaisia kiinalaisista.	japaner	0	0
Hönan har värpt ett ägg.	Kana on muninut munan.	hönan	0	0
Att mingla med folk på fester kan vara förskräckande för blyga människor.	Juhlissa ihmisten kanssa seurustelu voi olla pelottavaa ujoille ihmisille.	blyga	0	0
Det var högljutt.	Oli meluisaa.	högljutt	0	0
Han har massvis med fördomar om transpersoner.	Hänellä on paljon ennakoluuloja transihmisistä.	massvis	0	0
Hon har en skruv lös.	Hänellä on ruuvi löysällä.	skruv	0	0
Det gick ju smärtfritt.	Sehän meni vaivattomasti.	smärtfritt	0	0
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	Minua on pyydetty tiedottamaan sinulle, että isäsi on kuollut onnettomuudessa.	ombedd	0	0
Drogens effekter är intensiva men kortvariga.	Lääkkeen vaikutukset ovat voimakkaita mutta lyhytkestoisia.	effekter	0	0
Han har blont hår.	Hänellä on vaaleat hiukset.	blont	0	0
Toaletterna är bakom trapporna.	Vessat ovat portaiden takana.	toaletterna	0	0
Nia inte mig!	Älä teitittele minua!	nia	0	0
Tom åt en handfull russin.	Tuomas söi kourallisen rusinoita.	russin	0	0
De analyserar proven.	He analysoivat näytteet.	proven	0	0
Ju längre du låter tomatsåsen puttra desto godare blir den.	Mitä kauemmin annat tomaattikastikkeen porista sitä parempaa siitä tulee.	godare	0	0
Lär dig ödmjukhet.	Opi nöyryyttä.	ödmjukhet	0	0
Förresten, spelar du fiol?	Soitatko sinä muuten viulua?	fiol	0	0
Han kom vid en olämplig tid.	Hän tuli sopimattomaan aikaan.	olämplig	0	0
En mer egoistisk människa får man söka efter.	Itsekeskeisempää ihmistä saa etsiä.	egoistisk	0	0
Tom ville bli diplomat.	Tom halusi tulla diplomaatiksi.	diplomat	0	0
Bryt chokladen i små bitar.	Murra suklaasta pieniä paloja.	chokladen	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	varde	0	0
Jag har en hushållerska.	Minulla on taloudenhoitaja.	hushållerska	0	0
Tom förblev sittande.	Tom jäi istumaan.	förblev	0	0
Jag äger en yacht.	Omistan jahdin.	yacht	0	0
I lådan finns det apelsiner.	Siinä laatikossa on appelsiineja.	apelsiner	0	0
Patientens skador är inte livshotande.	Potilaan vammat eivät ole hengenvaarallisia.	patientens	0	0
Jag strävar efter att lära mig engelska.	Pyrin oppimaan englannin kieltä.	strävar	0	0
Den som gräver en grop åt andra faller själv däri.	Joka toiselle kuoppaa kaivaa, se itse siihen lankeaa.	grop	0	0
Jag är Ricardo.	Minä olen Ricardo.	ricardo	0	0
Kan du mejla den?	Voitko sinä lähettää sen sähköpostilla?	mejla	0	0
Hon är tystlåten.	Hän on hiljainen.	tystlåten	0	0
Som man bäddar, får man ligga.	Niin makaa kuin petaa.	bäddar	0	0
Sveriges huvudstad är Stockholm.	Ruotsin pääkaupunki on Tukholma.	sveriges	0	0
När han log, såg barnen hans långa gråa tänder.	Kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.	gråa	0	0
Han har långa andningsuppehåll nattetid.	Hänella on öisin pitkiä hengityksenpysähdyksiä.	nattetid	0	0
Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	tunt	0	0
Skulle jag kunna få en servett?	Voisinko saada lautasliinan?	servett	0	0
Vilken respektlös typ!	No onpa epäkunnioittava tyyppi!	respektlös	0	0
Det här godiset var inte så segt.	Tämä karkki ei ollut niin sitkeä.	godiset	0	0
En apelsin är orange.	Appelsiini on oranssi.	apelsin	0	0
Hon är så dryg!	Hän on niin ylimielinen!	dryg	0	0
Hennes frågor visar att hon är väl insatt i ämnet.	Hänen kysymyksensä osoittavat, että hän tuntee aihepiirin erittäin hyvin.	insatt	0	0
Både Magdalena och Ania är från Polen.	Sekä Magdalena että Ania ovat Puolasta.	magdalena	0	0
I alla språk finns det talesätt, fraser, idiom och ordspråk som inte kan översättas ordagrant.	Kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.	ordspråk	0	0
Kom och värm dig vid brasan.	Tule ja lämmitä itseäsi tulen äärellä.	värm	0	0
Även du, min Brutus?	Sinäkin, Brutukseni?	brutus	0	0
Strumporna luktar illa.	Sukat haisevat pahalta.	strumporna	0	0
De utgör ett skickligt lag.	He muodostavat taitavan joukkueen.	skickligt	0	0
Okunnighet är osynligt för den som lider av det.	Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.	osynligt	0	0
Döda inte budbäraren.	Älkää tappako sananviejää.	budbäraren	0	0
Du har en vana att överdriva allting.	Sinulla on tapana liioitella kaikkea.	överdriva	0	0
Detta kan leda till otrevliga konsekvenser.	Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	otrevliga	0	0
Jag älskar den historian.	Rakastan tätä tarinaa.	historian	0	0
Hans stjärna bleknar.	Hänen tähtensä on himmenemässä.	bleknar	0	0
Sluta trakassera mig.	Lakkaa häiritsemästä minua.	trakassera	0	0
Han spände ut bröstkorgen.	Hän pullisti rintakehäänsä.	bröstkorgen	0	0
Vi upptäckte en hemlig passage.	Huomasimme salakäytävän.	passage	0	0
De är spända på att få veta vad som hände.	He jännittävät saada tietää mitä tapahtui.	spända	0	0
Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	ultraljud	0	0
Han är säker på att det är curry.	Hän on varma, että se on curryä.	curry	0	0
Tom är rastlös.	Tom on levoton.	rastlös	0	0
Det finns runt tretusen moskéer i Istanbul.	Istanbulissa on noin kolmetuhatta moskeijaa.	istanbul	0	0
Vad gjorde du förra söndagen?	Mitä teit viime sunnuntaina?	söndagen	0	0
Jag har alltid varit en ensamvarg.	Olen aina ollut yksinäinen susi.	ensamvarg	0	0
Jag blandar majonnäs med ketchup.	Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	majonnäs	0	0
Min bokhylla är så full att det inte ryms mera böcker i den.	Kirjahyllyni on niin täynnä, ettei siihen mahdu enempää kirjoja.	ryms	0	0
Jag ämnade ringa henne, men jag glömde att göra det.	Aioin soittaa hänelle, mutta unohdin tehdä sen.	ämnade	0	0
Jag behöver en anteckningsbok för att föra mina anteckningar.	Tarvitsen muistikirjan tehdäkseni muistiinpanojani.	anteckningsbok	0	0
Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	ursprungligen	0	0
Talarens påstående var irrelevant.	Puhujan väite oli epäoleellinen.	påstående	0	0
Amerika har olja i överflöd.	Amerikkalaisilla on öljyä ylenmäärin.	överflöd	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	jungfrun	0	0
Vi skyndade oss, så att vi hann med den sista bussen.	Kiirehdimme, joten ehdimme viimeiseen bussiin.	skyndade	0	0
Du ska alltid skydda dina ögon från direkt solljus.	Sinun pitää aina suojella silmiäsi suoralta auringonvalolta.	solljus	0	0
Jag är tillverkad av återvinningsbar plast. Vänligen använd mig igen eller återvinn mig!	Minut on valmistettu kierrätymuovista. Uudellenkäytä tai kierrätä minut!	tillverkad	0	0
Jag tycker om djur, exempelvis katter och hundar.	Tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	exempelvis	0	0
Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?	Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	small	0	0
Dörrklockan ringde.	Ovikello soi.	dörrklockan	0	0
Det kommer försätta dig i fara.	Se tulee asettamaan sinut vaaraan.	försätta	0	0
Ungerskan är avlägset besläktad med finskan.	Unkarin kieli on etäistä sukua suomelle.	avlägset	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	upptäckter	0	0
Han slank ned pengarna i min ficka.	Hän sujautti rahan taskuuni.	slank	0	0
Det där är inte en gul krita.	Tuo ei ole keltainen liitu.	krita	0	0
De har köpt nya högtalare.	He ovat ostaneet uudet kaiuttimet.	högtalare	0	0
Rodnar du?	Punasteletko sinä?	rodnar	0	0
Det är onormalt att äta så mycket.	On epänormaalia syödä niin paljon.	onormalt	0	0
Tom är vänsterhänt, men han skriver med höger hand.	Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	vänsterhänt	0	0
Jag vet inte vem jag kan anförtro detta åt.	En tiedä kenelle voin tämän uskoutua.	anförtro	0	0
Det är mödan värt.	Se on vaivan arvoista.	mödan	0	0
Han blev tilldelad en ansvarsfull position.	Hänelle annettiin vastuullinen asema.	ansvarsfull	0	0
Mina ögon är ömma.	Silmiäni aristaa.	ömma	0	0
Järn är den mest användbara metallen av alla.	Rauta on kaikista hyödyllisin metalli.	metallen	0	0
Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	Tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita.	cyklade	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	kost	0	0
Samarbetet mellan Tom och Mary är inte särskilt smidigt.	Tomin ja Marin yhteistyö ei ole kovin sujuvaa.	samarbetet	0	0
Tom håller på och borstar tänderna.	Tom on harjaamassa hampaitaan.	borstar	0	0
Hon gjorde åttio armhävningar.	Hän teki kahdeksankymmentä punnerrusta.	armhävningar	0	0
Mamma vaknar genast när man kittlar henne under fötterna.	Äiti herää heti, kun häntä kutitetaan jalasta.	kittlar	0	0
Har du någonsin sett Buckingham Palace?	Oletko koskaan nähnyt Buckinghamin palatsia?	buckingham	0	0
Måste du bädda sängen varje dag?	Täytyykö sinun pedata sänky joka päivä?	bädda	0	0
Min favoritgrönsak är tomat.	Minun lempivihannekseni on tomaatti.	tomat	0	0
Jag köpte mackan på macken.	Ostin voileivän huoltoasemalta.	macken	0	0
På återseende!	Näkemiin!	återseende	0	0
Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	Monien mielestä Arne oli hiukan liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat että hän kopeloi heitä.	intim	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	avsedd	0	0
Den som gräver en grop åt andra faller själv däri.	Joka toiselle kuoppaa kaivaa, se itse siihen lankeaa.	däri	0	0
Katterna spinner.	Kissat kehräävät.	katterna	0	0
En grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av Toms arbete.	Perinpohjainen tietokonejärjestelmien ja ohjelmointikielten tuntemus on olennainen osa Tomin työtä.	grundlig	0	0
Carla, sångaren, har en magnifik röst.	Carlalla, laulajalla, on mahtava ääni.	magnifik	0	0
Tappa inte den där koppen.	Älä pudota tuota kuppia.	koppen	0	0
Ananas passar perfekt till pizza, särskilt ihop med blåmögelost.	Ananas sopii täydellisesti pitsaan, eteenkin sinihomejuuston kera.	ananas	0	0
Tom tänkte att amuletten skulle skydda honom från häxor.	Tom ajatteli, että amuletti suojelisi häntä noidilta.	amuletten	0	0
Plastfolie tillverkas av polyethylen.	Muovikelmu on valmistettu polyetyleenistä.	tillverkas	0	0
Du glömde laddaren till din bärbara hos oss i går.	Unohdit kannettavasi laturin meille eilen.	bärbara	0	0
Man vinner ingenting med smicker.	Imartelulla ei voi voittaa mitään.	smicker	0	0
Han dömde Brown till hängning.	Hän tuomitsi Brownin hirtettäväksi.	hängning	0	0
Det spökar i den här skogen.	Tässä metsässä kummittelee.	spökar	0	0
Försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören.	Älä yritä ikinä piristää itseäsi menemällä kampaajalle.	frisören	0	0
Du kan äta äpplena med skalet på.	Voit syödä omenat kuorineen.	skalet	0	0
Tom äter ofta äggröra till frukost.	Tom syö usein munakokkelia aamiaiseksi.	äggröra	0	0
Flygtiden till Boston är cirka 2 timmar och 45 minuter. Vår kapten är Tom Seppälä och styrman är Mari Jansson.	Lentoaikaimme Bostoniin on noin 2 tuntia ja 45 minuuttia. Kapteenimme on Tom Seppälä ja perämies Mari Jansson.	styrman	0	0
Jag håller på och borrar.	Minä olen poraamassa.	borrar	0	0
Järn är den mest användbara metallen av alla.	Rauta on kaikista hyödyllisin metalli.	användbara	0	0
Vet du vem som har skrivit den här romanen?	Tiedätkö kuka on kirjoittanut tämän romaanin?	romanen	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	frestelse	0	0
Tom råkade salta sitt te.	Tomi laittoi vahingossa teehensä suolaa.	salta	0	0
Han lutade sig tillbaka i fåtöljen och läste en bok.	Hän nojautui taaksepäin nojatuolissa ja luki kirjaa.	lutade	0	0
Det finns öar i havet.	Meressä on saaria.	öar	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	ställdes	0	0
Det är ett hål i Jons strumpa.	Jonin sukassa on reikä.	strumpa	0	0
Han är min dubbelgångare.	Hän on minun kaksoisolentoni.	dubbelgångare	0	0
De här blommorna blommar tidigare än vad andra gör.	Nämä kukat kukkivat muita aikaisemmin.	blommar	0	0
En man kom fram till mig och bad om en tändsticka.	Eräs mies tuli luokseni ja pyysi tulitikkua.	tändsticka	0	0
Allra smartast vore det om du diskar genast efter att du ätit.	Kaikista järkevintä olisi, jos tiskaat heti syömisen jälkeen.	diskar	0	0
Jag skulle råda er att åka till flygfältet i tid.	Neuvoisin teitä lähtemään lentokentälle ajoissa.	flygfältet	0	0
Tom vet Marys hunds namn.	Tom tietää Maryn koiran nimen.	marys	0	0
Bra språk är det språk som klarar att uttrycka en tanke klarare än den är tänkt.	Hyvä kieli on sellainen että sillä voi ilmaista ajatuksensa selkeämmin kuin ne on ajateltu.	klarare	0	0
De är fortfarande ovana vid klimatet.	He ovat yhä tottumattomia ilmastoon.	klimatet	0	0
Det var väl bara det som fattades, nu har min dotter en bulle i ugnen också!	Tämä vielä puuttui, nyt on minunkin tyttäreni paksuna.	bulle	0	0
Det här är en mycket märklig bokstav.	Tämä on hyvin merkillinen kirjain.	bokstav	0	0
Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	Hän painotti että kymmenet tuhannet ihmiset tulisivat konserttiin.	tiotusentals	0	0
Det här är skandalöst!	Tämä on skandaalimaista.	skandalöst	0	0
Räven gömde sig i det ihåliga trädet.	Kettu piiloutui onttoon puuhun.	ihåliga	0	0
Boken är också en resa genom 1900-talet.	Kirja on myös matka läpi 1900-luvun.	1900-talet	0	0
Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	flugan	0	0
God dag och välkomna till Tatoeba Airlines flyg till Uleåborg från gate 26. Vi ber först Priority-resenärerna att gå till gaten.	Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26. Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.	airlines	0	0
Det är många som faktiskt är för att införa dödsstraff.	On monia jotka todella kannattavat kuolemanrangaistuksen käyttöönottoa.	införa	0	0
Jag måste gå på min kusins dop.	Minun täytyy mennä serkkuni ristiäisiin.	kusins	0	0
Jag beställde denna baddräkt från Frankrike.	Tilasin tämän uimapuvun Ranskasta.	baddräkt	0	0
Efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss. Rökarna får i framtiden röka i rökhörnan.	Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	kompromiss	0	0
Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	Leikkaa tomaatit lohkoiksi ja lisää ne salaattiin.	salladen	0	0
Boken handlade om älvor och troll.	Se kirja käsitteli haltijoita ja peikkoja.	älvor	0	0
Talar du hebreiska?	Puhutko hepreaa?	hebreiska	0	0
Tom hoppade över diket.	Tomi hyppäsi ojan yli.	diket	0	0
Rosorna blommar i vår trädgård.	Ruusut kukkivat pihallamme.	rosorna	0	0
Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	helgat	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	fräls	0	0
Av en slump träffade jag min ex-flickvän i Portugal.	Tapasin sattumalta entisen tyttöystäväni Portugalissa.	portugal	0	0
Jag är inte Tom, men förvisso ser jag lite ut som honom.	En ole Tuomas, mutta näytän varmasti vähän häneltä.	förvisso	0	0
När ska skeppet anlända?	Koska laiva saapuu?	anlända	0	0
Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	Mies matkii hyvin naisen iiriaksenttia.	imitera	0	0
Kokade du potatisen med skalet på?	Keititkö perunat kuorineen?	potatisen	0	0
Min vän studerar koreanska.	Minun ystäväni opiskelee koreaa.	koreanska	0	0
Han gjorde ett tappert försök att förkväva de känslor som kokade inom honom.	Hän teki urhean yrityksen sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi.	tappert	0	0
Trådarna är mycket sköra.	Langat ovat hyvin hauraita.	trådarna	0	0
Fågeln vippar på stjärten.	Lintu keikuttaa pyrstöään.	stjärten	0	0
Du kan skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk jämlika.	Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	jämlika	0	0
Vilken vacker vas!	Onpa kaunis maljakko!	vas	0	0
Jag hatar karaoke.	Inhoan karaokea.	karaoke	0	0
Jag skulle säga att du gjort dig förtjänt av den.	Sanoisin, että olet ansainnut sen.	förtjänt	0	0
Hämnden är ljuv.	Kosto on suloinen.	ljuv	0	0
Tom har ett stort teleskop.	Tommilla on iso kaukoputki.	teleskop	0	0
Tom är miljardär.	Tom on miljardööri.	miljardär	0	0
De vägrade låta tågen röra på sig.	He kieltäytyivät antamasta junien liikkua.	tågen	0	0
Man bör inte gå över ån efter vatten.	Ei pidä mennä merta edemmäs kalaan.	ån	0	0
Var god, kryssa i den lämpliga rutan.	Ole hyvä ja kruksaa sopiva ruutu.	lämpliga	0	0
Ärtor och morötter är vanliga soppingredienser.	Herneet ja porkkanat ovat tavallisia keittoaineksia.	ärtor	0	0
Av tre hundar är en en hane och två honor.	Kolmesta koirasta yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	honor	0	0
Hej Susanna! Läget?	Hei Susanna! Mites menee?	susanna	0	0
Jag har stämt träff med honom klockan tolv.	Olen sopinut tapaamisesta hänen kanssaan kello kaksitoista.	stämt	0	0
Vi vill ha fullständiga meningar.	Me haluamme kokonaisia lauseita.	fullständiga	0	0
Jag överdrev.	Liioittelin.	överdrev	0	0
Med övervakningskamerorna håller man ett öga på människors varenda rörelse.	Valvontakameroilla pidetään silmällä ihmisten jokaista liikettä.	övervakningskamerorna	0	0
Många underskattar kostens betydelse för hälsa och välbefinnande.	Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	välbefinnande	0	0
Din vikarie har redan valts ut.	Sijaisesi on jo valittu.	vikarie	0	0
Hon smällde igen dörren.	Hän paiskasi oven kiinni.	smällde	0	0
Tom dog i en eldsvåda.	Tomi kuoli tulipalossa.	eldsvåda	0	0
Gossen kastar en sten.	Poika heittää kiven.	gossen	0	0
Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	Hänen ainoa vapaa-ajan harrastuksensa on kerätä postimerkkejä.	frimärken	0	0
Enligt lag har Liisa rätt till skadestånd.	Lain mukaan Liisa on oikeutettu vahingonkorvaukseen.	skadestånd	0	0
Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	En syö lihaa, kalaa, äyriäisiä, lintua tai lihalientä.	skaldjur	0	0
Det är en timmes promenad till stationen.	Asemalle on tunnin kävely.	timmes	0	0
Har ni vätskor eller elektroniska apparater i väskan?	Onko teillä laukussanne nesteitä tai elektroniikkalaitteita?	elektroniska	0	0
Sköldpaddan dog.	Kilpikonna kuoli.	sköldpaddan	0	0
Den här skolan grundades år 1970.	Tämä koulu perustettiin vuonna 1970.	grundades	0	0
Det är ett mycket abstrakt begrepp.	Tuo on varsin abstrakti käsite.	begrepp	0	0
Att sträva efter sanning är beundransvärt.	Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	beundransvärt	0	0
Tåget är försenat på grund av snön.	Juna on myöhässä lumen takia.	försenat	0	0
I Sverige firas julafton mer än juldagen.	Ruotsissa jouluaattoa juhlitaan enemmän kuin joulupäivää.	firas	0	0
Jag förutsätter att du är beredd att ta risken.	Oletan että olet valmis ottamaan riskin.	förutsätter	0	0
Han drog en suck av lättnad.	Hän veti helpotuksen huokauksen.	suck	0	0
Jag är lite kräsen när det gäller musik. Jag lyssnar bara på klassisk musik.	Olen vähän nirso musiikin suhteen. Kuuntelen vain klassista musiikkia.	kräsen	0	0
Jag äter en gurka.	Syön kurkun.	gurka	0	0
Tomi måste förklara skämtet åt Mari.	Tomin piti selittää vitsi Marille.	mari	0	0
Trettonåring kvaddade föräldrarnas bil.	13-vuotias romutti vanhempiensa auton.	föräldrarnas	0	0
Du måste ta tjuren vid hornen!	Ota härkää sarvista!	hornen	0	0
Du kritiserar alltid mig!	Arvostelet minua aina!	kritiserar	0	0
Jag har aldrig sett en panda tidigare.	En ollut koskaan aikaisemmin nähnyt pandaa.	panda	0	0
Man kunde använda mer kryddor i finsk mat.	Suomalaisessa ruuassa voisi käyttää enemmän mausteita.	kryddor	0	0
Hur många månar har Mars?	Kuinka monta kuuta Marsilla on?	månar	0	0
Du måste lyckas där dom största hjältarna har misslyckats.	Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmat sankarit ovat epäonnistuneet.	hjältarna	0	0
Mina läppar är förseglade.	Huuleni ovat sinetöidyt.	förseglade	0	0
Jag kör en hybrid.	Minä ajan hybridiautoa.	hybrid	0	0
Har du namngett din nyfödda bäbis?	Oletko antanut nimen vastasyntyneellesi.	nyfödda	0	0
Gillar du Seinfeld?	Tykkäätkö Seinfeldistä?	seinfeld	0	0
Blomkrukan välte plötsligt omkull.	Kukkaruukku keikahti yhtäkkiä nurin.	välte	0	0
För finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder.	Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.	finansiering	0	0
Nunnorna sjunger.	Nunnat laulavat.	nunnorna	0	0
Biljetterna kostar 20 yen styck.	Liput ovat 20 yeniä kappaleelta.	yen	0	0
Vi skyndade oss till tågstationen.	Kiiruhdimme juna-asemalle.	tågstationen	0	0
Han sa inte ett knyst.	Hän ei sanonut sanaakaan.	knyst	0	0
Han gjorde ett tappert försök att förkväva de känslor som kokade inom honom.	Hän teki urhean yrityksen sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi.	kokade	0	0
Varför detta ståhej?	Miksi tämä kohu?	ståhej	0	0
Han utforskade Amazonas regnskog.	Hän tutki Amazonasin sademetsän.	amazonas	0	0
Tom låtsades att han var kanadensare.	Tom teeskenteli olevansa kanadalainen.	kanadensare	0	0
Jag står inte ut med hans fräckhet.	En voi sietää hänen röyhkeyttä.	fräckhet	0	0
Jag är idel öron.	Olen pelkkänä korvana.	idel	0	0
Detta är inte acceptabelt.	Tämä ei ole hyväksyttävää.	acceptabelt	0	0
Hon är alltid kvick och slagfärdig.	Hän on aina sukkela ja sanavalmis.	kvick	0	0
Han avrättades.	Hänet teloitettiin.	avrättades	0	0
Överdriv inte!	Älkää liioitelko!	överdriv	0	0
Om det inte låter engelskt är det inte engelska.	Jos se ei kuulosta englannilta, se ei ole englantia.	engelskt	0	0
De färdades efter en avsmalnande väg.	He matkasivat kapenevaa tietä.	färdades	0	0
Hon donerade anonymt en stor penningsumma till Röda Korset.	Hän lahjoitti anonyymisti suuren summan rahaa Punaiselle Ristille.	donerade	0	0
Annars måste vi annullera den här beställningen.	Muuten meidän on peruutettava tämä tilaus.	beställningen	0	0
Han är lagkapten.	Hän on joukkueen kapteeni.	lagkapten	0	0
Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.	protesterade	0	0
Jag har aldrig hört talas om den här skådespelaren.	En ole koskaan kuullut tästä näyttelijästä.	skådespelaren	0	0
Till min förvåning så hade han en vacker röst.	Hämmästyksekseni hänellä oli kaunis ääni.	förvåning	0	0
Har du badat än, Takashi?	Oletko jo kylpenut Takashi?	badat	0	0
Han bor i den herrgården.	Hän asuu siinä herraskartanossa.	herrgården	0	0
Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	Miljoonat ihmiset ymmärtävät interlinguaa ensisilmäyksellä.	ögonkastet	0	0
Har du någonsin varit i utlandet?	Oletko koskaan käynyt ulkomailla?	utlandet	0	0
Mina föräldrar är väldigt stränga.	Vanhempani ovat valtavan ankaria.	stränga	0	0
Var ligger den egyptiska ambassaden?	Missä on Egyptin suurlähetystö?	egyptiska	0	0
Vår mamma köpte en hundvalp till oss.	Äiti osti meille koiranpennun.	hundvalp	0	0
Det är väldigt fuktigt här på sommaren. Å andra sidan är det väldigt torrt på vintern.	Täällä on todella kosteaa kesällä. Toisaalta, talvella on todella kuivaa.	fuktigt	0	0
Vet du vem som uppfann krutet?	Tiedätkö kuka keksi ruudin?	krutet	0	0
Den här bilen är utrustad med alkolås.	Tämä auto on varustettu alkolukolla.	utrustad	0	0
Löven i parken har redan börjat skifta färg.	Lehdet puistossa ovat alkaneet jo vaihtaa väriä.	löven	0	0
Denna skrivmaskin har använts mycket.	Tätä kirjoituskonetta on käytetty paljon.	skrivmaskin	0	0
Han har tappat lusten.	Hän on kadottanut halun.	lusten	0	0
De roade sig med att spela tv-spel.	He huvittelivat pelaamalla videopelejä.	roade	0	0
Republikanerna var rasande.	Republikaanit olivat raivoissaan.	republikanerna	0	0
Afrika är mänsklighetens vagga.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	vagga	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	”Kumpaa syöt mieluummin jouluna: kinkkua vai kalkkunaa?” ”En kumpaakaan; olen vegaani.”	vegan	0	0
Soldaten uppgav sitt namn.	Sotilas kertoi nimensä.	uppgav	0	0
Vart finns Japans längsta tunnel?	Missä on Japanin pisin tunneli?	japans	0	0
Trollande, medveten provokation på näten, syftade från början på dragrodd.	Trollaus, eli tahallinen provosointi internetissä, viittasi alunperin vetouisteluun.	syftade	0	0
Den här pilen har en skarp spets.	Tällä nuolella on terävä kärki.	spets	0	0
Den stilige mannen räckte henne handen till avsked.	Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	stilige	0	0
Försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören.	Älä yritä ikinä piristää itseäsi menemällä kampaajalle.	pigga	0	0
Generellt sett lever kvinnor längre än män.	Yleisesti ottaen naiset elävät pidempään kuin miehet.	generellt	0	0
Den sjuksköterskan är mycket snäll och trevlig.	Tämä sairaanhoitaja on todella kiltti ja mukava.	sjuksköterskan	0	0
De beviljade medlen förslog inte långt.	Myönnetyt varat eivät riittäneet pitkälle.	medlen	0	0
Det är inte lönt att klaga.	Ei kannata valittaa.	lönt	0	0
Skicka saltet.	Anna suola.	saltet	0	0
Polisen lyckades hitta brottslingen.	Poliisien onnistui löytää rikollinen.	brottslingen	0	0
Har du ansökt om studiebidrag?	Oletko hakenut opintoavustusta?	ansökt	0	0
Hjälper du fröken Hansson?	Autatko sinä neiti Hanssonia?	hansson	0	0
Mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska.	Mekaaniset laitteet ovat elektronisia luotettavampia.	mekaniska	0	0
Det finns ankor i dammen.	Lammessa on ankkoja.	ankor	0	0
Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.	kyparen	0	0
Ansträng dig inte i onödan.	Älä suotta vaivaudu.	ansträng	0	0
Nöden har ingen lag.	Hätä ei lue lakia.	nöden	0	0
De har köpt en ny dammsugare.	He ovat ostaneet uuden pölynimurin.	dammsugare	0	0
Den stackars hunden slets bokstavligen i stycken av lejonet.	Leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi.	slets	0	0
I år är det jag som har kokat knäcken.	Tänä vuonna minä olen keittänyt nekun.	kokat	0	0
Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	trädgårdsmästaren	0	0
Jag förlorade tålamodet.	Minulta loppui kärsivällisyys.	tålamodet	0	0
Tom säger att han aldrig har försökt äta hundmat.	Tom sanoo, että hän ei koskaan ole yrittänyt syödä koiranruokaa.	hundmat	0	0
Har ni vätskor eller elektroniska apparater i väskan?	Onko teillä laukussanne nesteitä tai elektroniikkalaitteita?	apparater	0	0
De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	nordamerika	0	0
Att sträva efter sanning är beundransvärt.	Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	sträva	0	0
Okunnighet är osynligt för den som lider av det.	Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.	okunnighet	0	0
Det var väl bara det som fattades, nu har min dotter en bulle i ugnen också!	Tämä vielä puuttui, nyt on minunkin tyttäreni paksuna.	fattades	0	0
Vi måste komma på en ad hoc-lösning.	Meidän täytyy keksiä erillinen ratkaisu juuri tätä ongelmaa varten.	ad	0	0
Alla var på fyllan förutom jag.	Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	fyllan	0	0
Var god och fyll i detta formulär först.	Ole hyvä ja täytä tämä kaavake ensin.	formulär	0	0
Råttor förökar sig snabbt.	Rotat lisääntyvät nopeasti.	förökar	0	0
Det här är den vackraste solnedgång som jag någonsin sett.	Tämä on kaunein auringonlasku, jonka olen koskaan nähnyt.	solnedgång	0	0
Var snäll med din arma moder.	Ole kiltti äitiparallesi.	arma	0	0
Vi visade honom bilder från Alperna.	Näytimme hänelle kuvia Alpeilta.	alperna	0	0
Jag vill bara småprata.	Haluan vain jutella.	småprata	0	0
Det där finska godiset lär ska smaka som tjära.	Tuo suomalainen karkki maistuu kuulemma tervalta.	finska	0	0
Man får inte vila på gamla lagrar.	Ei saa levätä laakereillaan.	lagrar	0	0
Jag har gåshud.	Olen kananlihalla.	gåshud	0	0
Nu är Matti en sådan där motvallskärring.	Matti nyt on sellainen vastarannan kiiski.	matti	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	frukter	0	0
Om Iphone inte fanns, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	Jos Iphonea ei olisi olemassa, en pystyisi opiskelemaan japania.	iphone	0	0
Det här är skrattretande!	Tämä on naurettavaa!	skrattretande	0	0
Tom är rädd för fallande löv.	Tomi pelkää putoavia lehtiä.	fallande	0	0
Tom är på nedervåningen.	Tom on alemmassa kerroksessa.	nedervåningen	0	0
Jag har jättegoda nyheter.	Minulla on todella hyviä uutisia.	jättegoda	0	0
Det populäraste spelet i världen görs av svenskar.	Maailman suosituin peli on ruotsalaisten tekemä.	populäraste	0	0
Spärra utgångarna!	Sulkekaa ulosmenot!	utgångarna	0	0
Det där är poeten som jag träffade i Paris.	Tässä on runoilija, jonka tapasin Pariisissa.	poeten	0	0
Hö är för hästar.	Heinä on hevosille.	hö	0	0
Vi luktar med våra näsor.	Haistamme nenillämme.	näsor	0	0
De roade sig med videospel.	He huvittelivat pelaamalla videopelejä.	videospel	0	0
De genomförde en attitydundersökning.	He suorittivat asennetutkimuksen.	genomförde	0	0
Ställ er upp, allesamman.	Kaikki ylös.	allesamman	0	0
Var hänsynslösa.	Älkää antako armoa.	hänsynslösa	0	0
Igår stod jag två timmar i kö för att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov.	Jonotin eilen kaksi tuntia, että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen.	laboratoriet	0	0
Den här kniven är för slö för att skära med.	Tämä puukko on liian tylsä leikkaamiseen.	slö	0	0
Luftföroreningar är ett allvarligt globalt problem.	Ilmansaasteet ovat vakava globaali ongelma.	globalt	0	0
Krokodiler har vassa tänder.	Krokotiileilla on terävät hampaat.	krokodiler	0	0
Han kunde inte förmå sig att skjuta hjorten.	Hän ei saanut itseään ampumaan peuraa.	förmå	0	0
Den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet Näverdokument 292, som upphittats nära Novgorod. Det är uppenbarligen något slags besvärjelse, eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil”.	Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".	besvärjelse	0	0
Hans sjukdom orsakas av överdriven alkoholkonsumtion.	Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.	orsakas	0	0
Han fäste affischen på anslagstavlan med häftstift.	Hän kiinnitti julisteen ilmoitustaululle nastoilla.	affischen	0	0
Polisen bluffade om gripna klottrare.	Poliisi naruutti kiinni otetuista töhrijöistä.	bluffade	0	0
Man måste läsa mellan raderna.	Täytyy lukea rivien välistä.	raderna	0	0
Vad är det för slags människa som hatar kattungar?	Millainen ihminen vihaa kissanpentuja?	kattungar	0	0
Soldaterna var utrustade med vapen.	Sotilaat oli varustettu aseilla.	utrustade	0	0
Du har spillt lite ketchup på din slips.	Olet tiputtanut vähän ketsuppia solmiollesi.	spillt	0	0
Av tre hundar är en en hane och två honor.	Kolmesta koirasta yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	hane	0	0
Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	Hän on ystävällinen kaikkia luokkatovereitaan kohtaan.	klasskamrater	0	0
Patientens skador är inte livshotande.	Potilaan vammat eivät ole hengenvaarallisia.	livshotande	0	0
Det varierar en hel del.	Se vaihtelee aika paljon.	varierar	0	0
Tvålen är slut.	Saippua on loppu.	tvålen	0	0
Jag är vrålhungrig.	Olen nälkäinen kuin susi.	vrålhungrig	0	0
För finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder.	Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.	deltagarna	0	0
Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	vardera	0	0
Tom har tandställning.	Tomilla on hammasraudat.	tandställning	0	0
Varför trakasserar du mig?	Miksi vainoat minua?	trakasserar	0	0
Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	zürich	0	0
Det var verkligen komiskt.	Se oli todella hassua.	komiskt	0	0
Det är billigt att åka tunnelbana i Peking.	Pekingissä on halpaa ajaa maanalaisella.	tunnelbana	0	0
Han blev mobbad i skolan.	Hänestä tuli koulukiusattu.	mobbad	0	0
Jag har inte ens råd att köpa en begagnad bil.	Minulla ei ole edes varaa ostaa käytettyä autoa.	begagnad	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	eu	0	0
Jag vill ha fläkten.	Haluan tuulettimen.	fläkten	0	0
Hon slängde många brev i papperskorgen.	Hän heitti monta kirjettä paperikoriin.	papperskorgen	0	0
Tom sträckte sig ned och kliade sig på vristen.	Tom kurkotti alas ja raapi nilkkaansa.	vristen	0	0
Tom är genialisk.	Tom on nerokas.	genialisk	0	0
En taktisk reträtt uppfattas ibland som feghet.	Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.	taktisk	0	0
Spelningen överträffade mina förväntningar flera gånger om.	Keikka ylitti odotukseni monin verroin.	spelningen	0	0
Tom är alert.	Tom on valppaana.	alert	0	0
Rökning är strängt förbjudet här.	Tupakointi on ehdottomasti kielletty tässä.	strängt	0	0
Tomi är den sexigaste nörd jag känner.	Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	sexigaste	0	0
Talar du turkiska?	Puhutko sinä turkkia?	turkiska	0	0
Övning ger färdighet.	Harjoitus tekee mestarin.	färdighet	0	0
De olympiska spelen anordnas var fjärde år.	Olympialaiset järjestetään neljän vuoden välein.	olympiska	0	0
Mjau.	Miau.	mjau	0	0
Han låg med slutna ögon på soffan.	Hän makasi silmät kiinni sohvalla.	slutna	0	0
Tom är munter.	Tom on hilpeäluonteinen.	munter	0	0
Glöm inte att använda tandtråd.	Älä unohda käyttää hammaslankaa.	tandtråd	0	0
Hon böjde sig ned.	Hän kumartui.	böjde	0	0
En taktisk reträtt uppfattas ibland som feghet.	Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.	feghet	0	0
Prinsessan låg och blundade.	Prinsessa makasi silmät ummessa.	blundade	0	0
Nordost är mitt favoritväderstreck.	Koillinen on lempi-ilmansuuntani.	nordost	0	0
Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	Tomin lihasjännitys helpotti, kun hän alkoi käydä säännöllisesti hierojalla.	lättade	0	0
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	Taloustilanne pahenee viikko viikolta.	förvärras	0	0
Han är flexibel.	Hän on joustava.	flexibel	0	0
Gnugga fläcken med vinäger.	Hiero tahraa etikalla.	gnugga	0	0
Jag är ursinnig.	Olen vihainen.	ursinnig	0	0
Killen var så barnslig att han inte kunde motstå frestelsen.	Poika oli niin lapsellinen, että hän ei voinut vastustaa kiusausta.	frestelsen	0	0
Han försökte få fatt på fåret.	Hän yritti saada lampaan kiinni.	fåret	0	0
Du lämnar väl inte dina skor huller om buller i tamburen.	Ethän sitten jätä kenkiäsi hujan hajan eteiseen.	buller	0	0
Drogens effekter är intensiva men kortvariga.	Lääkkeen vaikutukset ovat voimakkaita mutta lyhytkestoisia.	intensiva	0	0
Berätta om din vardag.	Kerro minulle jokapäiväisestä elämästäsi.	vardag	0	0
Han höll henne i ärmen.	Hän piti häntä hihasta.	ärmen	0	0
Skit också, jag glömde att ställa tillbaka smöret i kylskåpet..!	Hitto, unohdin laittaa voin takaisin jääkaappiin.	smöret	0	0
Jordbävningen skakade husen.	Maanjäristys tärisytti taloja.	jordbävningen	0	0
Vira en sjal om ditt huvud.	Kiedo huivi päähäsi.	sjal	0	0
Tom reparerar sin cykel.	Tom korjaa pyöräänsä.	reparerar	0	0
Människorna samlades på Hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget.	Ihmiset kerääntyivät vappuna Hakaniemen torille kuuntelemaan puheita ja valmistautuivat vappumarssille.	torg	0	0
Åskan mullrar i fjärran.	Ukkonen jyrisee kaukaisuudessa.	åskan	0	0
Jag vet att han observerar mig.	Tiedän, että hän tarkkailee minua.	observerar	0	0
Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	Viljelin tomaatteja edellisvuonna, ja ne olivat valtavan hyviä.	odlade	0	0
Va köpte ru?	Mitä sä ostit?	ru	0	0
Om han är utomlands, har han ständigt hemlängtan.	Ollessaan ulkomailla hän ikävöi jatkuvasti kotiin.	hemlängtan	0	0
Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	Tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on jatkunut yli kaksisataa vuotta.	tvåhundra	0	0
Den gamla kvinnan gick upp för trappan med möda.	Vanha nainen meni vaivoin ylös rappuja.	möda	0	0
Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	Pääaineeni yliopistossa oli kemia.	huvudämne	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	upprätt	0	0
Mitt huvudämne är europeisk medeltidshistoria.	Pääaineeni on Euroopan keskiaikainen historia.	europeisk	0	0
Hur många gånger ska jag måsta säga det till dig?	Kuinka monta kertaa minun täytyy sanoa se sinulle?	måsta	0	0
Köttet är fryst.	Liha on jäässä.	fryst	0	0
De är min morfars böcker.	Ne ovat minun isoisäni kirjoja.	morfars	0	0
Tom är ängslig.	Tom on levoton.	ängslig	0	0
Bostaden är avlång.	Asunto on pitkänomainen.	bostaden	0	0
Skulle jag kunna få mer potatismos.	Saisinko lisää perunamuusia?	potatismos	0	0
Vidrör inte utställningsföremålen.	Älä koske näyte-esineitä.	vidrör	0	0
Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	Rankka sade esti minua menemästä ulos.	förhindrade	0	0
Skäm inte bort ditt barn.	Älä hemmottele lastasi.	skäm	0	0
Han är väldigt gammalmodig.	Hän on valtavan vanhanaikainen.	gammalmodig	0	0
Du missbrukar din position.	Sinä väärinkäytät asemaasi.	missbrukar	0	0
Hon ville smickra mig.	Hän halusi imarrella minua.	smickra	0	0
Jag promenerade bara 2-3 minuter innan det började regna.	Ehdin kävellä vasta pari kolme minuuttia ennen kuin alkoi satamaan.	promenerade	0	0
Vadan denna panik?	Mistä tämä paniikki?	vadan	0	0
Du får inte vidröra konstverken.	Et saa koskea taideteoksiin.	vidröra	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	maskerna	0	0
Varje medborgare ska behandlas jämlikt, utan hänsyn till ålder, kön och härkomst.	Jokaista kansalaista on kohdeltava tasa-arvoisesti ikään, sukupuoleen ja syntyperään katsomatta.	härkomst	0	0
Tom tänkte ta en joggingtur, men när han tittade ut genom fönstret såg han att det hade blivit en riktig snöstorm ute.	Tom ajatteli lähteä lenkille, mutta kun hän katsoi ulos ikkunasta, hän näki, että ulkona oli alkanut oikea lumimyräkkä.	snöstorm	0	0
En taktisk reträtt uppfattas ibland som feghet.	Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.	uppfattas	0	0
Tuppen pickar på mitt ben.	Kukko nokkii säärtäni.	tuppen	0	0
Han var synligt nervös.	Hän oli silmin nähden hermostunut.	synligt	0	0
Tom är en idrottare.	Tom on urheilija.	idrottare	0	0
”Att man nu för tiden kan köpa en 64 Gbytes usb-sticka för endast 16 euro är helt ofattbart.” ”Och om tio år kostar det säkert inte mer än en bråkdel av priset.”	”Se, että nykyään voi ostaa 64 gigabitin USB-tikun jopa 16 eurolla, on täysin käsittämätöntä.” ”Ja kymmenessä vuodessa on hinta varmasti vain murto-osa tästä.”	bråkdel	0	0
Förmår du att laga den?	Pystytkö korjaamaan sen?	förmår	0	0
Din vikarie har redan valts ut.	Sijaisesi on jo valittu.	valts	0	0
Jag kompenserar för det nästa gång.	Korvaan sen seuraavalla kerralla.	kompenserar	0	0
Jag äter på ett päron.	Minä syön päärynää.	päron	0	0
Jag måste gå på min kusins dop.	Minun täytyy mennä serkkuni ristiäisiin.	dop	0	0
Medborgarna i ett välfärdssamhälle har både positiva och negativa rättigheter.	Kansalaisilla on hyvinvointiyhteiskunnassa sekä positiivisia että negatiivisia oikeuksia.	medborgarna	0	0
Han lastade ur bilen.	Hän purkasi lastin autosta.	lastade	0	0
Jag köpte mackan på macken.	Ostin voileivän huoltoasemalta.	mackan	0	0
Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	leningrad	0	0
Hans fru är en synnerligen begåvad kvinna.	Hänen vaimonsa on erityisen lahjakas nainen.	synnerligen	0	0
USA är en republik.	USA on tasavalta.	republik	0	0
De försökte skaka av sig sin förföljare.	He pyrkivät karistamaan kannoiltaan seuraajansa.	förföljare	0	0
De är fortfarande ovana vid klimatet.	He ovat yhä tottumattomia ilmastoon.	ovana	0	0
Läs av mätaren.	Lue mittarin lukema.	mätaren	0	0
Sami och Layla gjorde det i hemlighet.	Sami ja Layla tekivät sen salaa.	sami	0	0
Hur många olika pjäser är det i japanskt schack?	Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	japanskt	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	ondo	0	0
De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	indonesien	0	0
Hon gjorde åttio armhävningar.	Hän teki kahdeksankymmentä punnerrusta.	åttio	0	0
Min far är stolt över det faktum att han aldrig varit i en trafikolycka.	Isäni on ylpeä siitä, ettei hän ole koskaan ollut liikenneonnettomuudessa.	trafikolycka	0	0
Vad brukar du och din familj äta på juldagen?	Mitä teidän perheellänne on tapana syödä joulupäivänä?	juldagen	0	0
Det är en sammansvärjning.	Se on salaliitto.	sammansvärjning	0	0
Tom var tidigare alkis, men nu är han helnykterist.	Tomi oli ennen juoppo, mutta nyt hän on raivoraitis.	alkis	0	0
Carla, sångaren, har en magnifik röst.	Carlalla, laulajalla, on mahtava ääni.	sångaren	0	0
Han kunde inte förmå sig att skjuta hjorten.	Hän ei saanut itseään ampumaan peuraa.	hjorten	0	0
Ingen översätter mina satser.	Kukaan ei käännä minun lauseitani.	översätter	0	0
Jag klarade mig helskinnad.	Selviydyin ehjin nahoin.	helskinnad	0	0
Ge mig skeden.	Anna lusikka minulle.	skeden	0	0
Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	hälsosam	0	0
Jag kunde inte gå på hans födelsedagskalas.	En voinut mennä hänen syntymäpäiväjuhliinsa.	födelsedagskalas	0	0
Min brevlåda är full.	Minun postilaatikkoni on täysi.	brevlåda	0	0
Var och en är sin egen lyckas smed.	Jokainen on oman onnensa seppä.	smed	0	0
Fadil var tio år äldre än Layla.	Fadil oli kymmenen vuotta vanhempi kun Layla.	layla	0	0
Att mingla med folk på fester kan vara förskräckande för blyga människor.	Juhlissa ihmisten kanssa seurustelu voi olla pelottavaa ujoille ihmisille.	mingla	0	0
Hur många julkort skrev du förra året?	Kuinka monta joulukorttia kirjoitit viime vuonna?	julkort	0	0
Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	Se mies kuoli keuhkosyöpään viikko sitten.	lungcancer	0	0
Rökning är synnerligen skadligt för hälsan.	Tupakointi on erittäin haitallista terveydelle.	skadligt	0	0
Kasta ankar!	Laske ankkuri!	ankar	0	0
Tom spenderade hela dagen med att designa en hemsida åt en ny kund.	Tom kulutti koko päivän suunnittelemalla kotisivua uudelle asiakkaalle.	designa	0	0
På stranden kan man hänga med kompisarna.	Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.	kompisarna	0	0
Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	Ihminen keksi atomipommin, mutta yksikään hiiri ei ole koskaan keksinyt rakentaa hiirenloukkua.	atombomben	0	0
Hon ser lessen ut.	Hän näyttää surulliselta.	lessen	0	0
Jag började studera esperanto när jag var i tonåren.	Aloin opiskella esperantoa teini-iässä.	tonåren	0	0
Bastun är varm, ifall någon vill gå.	Sauna on lämmin, jos joku haluaa mennä.	bastun	0	0
Mary är flygvärdinna.	Mari on lentoemäntä.	flygvärdinna	0	0
Domaren utsåg honom till vinnare.	Tuomari myönsi hänet voittajaksi.	utsåg	0	0
Det du har blivit lärd är oriktigt.	Mitä sinulle on opetettu, on väärin.	lärd	0	0
Den här folktraditionen har under århundradenas lopp fallit i glömska.	Tämä kansanperinne on aikojen saatossa vaipunut unholaan.	glömska	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Suurinta osaa linnoista ympäröi vallihauta.	omges	0	0
Den tjocka tjejen äter för mycket sötsaker med mycket socker i.	Lihava tyttö syö liian paljon makeisia, joissa on paljon sokeria.	sötsaker	0	0
George är väldigt pratsam.	George on todella puhelias.	pratsam	0	0
Tåget avgick i tid.	Juna lähti ajoissa.	avgick	0	0
Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	Mikä saa sinut uskomaan, että Tomi pitää metallista?	metal	0	0
Igelkottar tjuvjagas fortfarande för att ätas.	Kilpikonnia salametsästetään edelleen ruuaksi.	ätas	0	0
Mormors vårdare är väldigt snäll.	Mummin hoitaja on valtavan kiltti.	vårdare	0	0
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	kiev	0	0
I skymning är det stor chans att få se vilda djur.	Iltahämärissä on iso mahdollisuus nähdä villejä eläimiä.	skymning	0	0
Min lilla syster ockuperade mitt rum.	Pikkusiskoni valtasi huoneeni.	ockuperade	0	0
Visst är det ett bättre tidsfördriv än att sparka på gamla gummor på gatorna.	On se parempi harrastus kuin mummojen potkiminen kadulla.	tidsfördriv	0	0
Sjön hade frusit till, så vi gick över isen.	Järvi oli jo jäässä, joten kävelimme sen yli.	frusit	0	0
Det var en skara människor i rummet.	Huoneessa oli joukko ihmisiä.	skara	0	0
Jag beställde två pizzor via nätet.	Tilasin kaksi pizzaa netin kautta.	pizzor	0	0
Jag var hövlig.	Olin kohtelias.	hövlig	0	0
Tom tyckte inte att Mary hade förändrats alls under årens lopp.	Tomin mielestä Mari ei ollut muuttunut ollenkaan vuosien saatossa.	årens	0	0
Jag tuggade tuggummi.	Söin purukumia.	tuggade	0	0
Nu när jag tänker på saken så levde vår familj ett mycket eländigt liv.	Nyt kun ajattelen asiaa, perheemme eli hyvin surkeaa elämää.	eländigt	0	0
Erfarenheten har visat att pengar inte för med sig lycka.	Kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.	erfarenheten	0	0
Memorera dikten till nästa vecka.	Opetelkaa runo ensi viikoksi.	memorera	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	hull	0	0
Vi trodde att det var ett flygande tefat.	Luulimme sitä lentäväksi lautaseksi.	tefat	0	0
Din handstil är otydlig.	Sinun käsialasi on epäselvää.	otydlig	0	0
Jag föredrar komedier framför tragedier.	Asetan komediat tragedioitten edelle.	tragedier	0	0
Enheten som omfattar Helsingfors och Vanda kommer att utvidgas så att den täcker hela Nyland.	Helsingin ja Vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko Uudenmaan alueen.	omfattar	0	0
Han skrattade sig fördärvad.	Hän nauroi haljetakseen.	fördärvad	0	0
Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	Mikä saa sinut uskomaan, että Tomi pitää metallista?	heavy	0	0
Min man blev så ställd att han tappade sina bilnycklar.	Mieheni hämmentyi niin että kadotti autonavaimensa.	ställd	0	0
Han är en god simmare.	Hän on hyvä uimari.	simmare	0	0
Skulle jag kunna få en knäck?	Saisinko nekun?	knäck	0	0
Jag tror att jag äntligen ska pensionera mig.	Luulen että lopultakin menen eläkkeelle.	pensionera	0	0
Talar du portugisiska?	Puhutko portugalia?	portugisiska	0	0
Jag har alltid en flaska mineralvatten med mig.	Minulla on aina mukanani pullo mineraalivettä.	mineralvatten	0	0
Apport!	Nouda!	apport	0	0
Tranan kikade på tranornas halsar.	Kurki kurkki kurkien kurkkuja.	halsar	0	0
Blidka mig.	Tee minun mielikseni.	blidka	0	0
Vi granskade dokumentet ännu en gång.	Me tarkistimme asiakirjan vielä kerran.	granskade	0	0
Pilla inte på såret.	Älä sorki haavaa.	pilla	0	0
De finns många aspekter att ta hänsyn till.	On monia näkökohtia, joihin pitää varautua.	aspekter	0	0
Frihetsgudinnan är symbolen för USA.	Vapaudenpatsas on USA:n symboli.	frihetsgudinnan	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	krigen	0	0
Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa. Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.	biljoner	0	0
Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	kossan	0	0
Allra smartast vore det om du diskar genast efter att du ätit.	Kaikista järkevintä olisi, jos tiskaat heti syömisen jälkeen.	smartast	0	0
En person som skolkar kallas för skolkare.	Henkilöä joka pinnaa kutsutaan pinnariksi.	skolkar	0	0
Hen använde för mycket lim.	Hän käytti liikaa liimaa.	hen	0	0
Tjejer är inte komplicerade. Män är simpla.	Naiset eivät ole monimutkaisia. Miehet ovat yksinkertaisia.	simpla	0	0
Jag har en vän vars far är en känd pianist.	Minulla on ystävä, jonka isä on tunnettu pianisti.	pianist	0	0
Han skänkte anonymt en stor summa pengar till Röda Korset.	Hän lahjoitti anonyymisti suuren summan rahaa Punaiselle Ristille.	skänkte	0	0
Min väckarklocka ringde inte i morse.	Herätyskelloni ei soinut tänä aamuna.	väckarklocka	0	0
Om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten.	Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	eliminerar	0	0
Personer med finska som modersmål måste lära sig svenska i grundskolan. Många ogillar detta och talar om tvångssvenska.	Suomea äidinkielenään puhuvien on opiskeltava peruskoulussa ruotsia. Monet eivät pidä tästä ja puhuvat pakkoruotsista.	grundskolan	0	0
Rummet fylldes av avgaser.	Huone täyttyi pakokaasuista.	fylldes	0	0
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	broderskap	0	0
Hon är helt utom sig av iver.	Hän on aivan suunniltaan innosta.	iver	0	0
Apostlarnas färd genom Turkiet var tung och påfrestande.	Apostolien matka halki Turkin oli rankka ja rasittava.	påfrestande	0	0
Jag är högerhänt.	Olen oikeakätinen.	högerhänt	0	0
Det finns vissa nackdelar.	On tiettyjä haittapuolia.	nackdelar	0	0
Jag har aldrig sett en regnbåge.	En ole koskaan nähnyt sateenkaarta.	regnbåge	0	0
Toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser.	Tomin silmät verestivät hänen valvottuaan koko yön raha-asioita murehtien.	finanser	0	0
Han lutade sig tillbaka i fåtöljen och läste en bok.	Hän nojautui taaksepäin nojatuolissa ja luki kirjaa.	fåtöljen	0	0
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	Kuinka kauan, Catilina, aiot käyttää hyväksi meidän kärsivällisyyttämme?	missbruka	0	0
Träffades ni i Seoul?	Tapasitteko Soulissa?	seoul	0	0
De studsade upp och ner.	He pomppivat ylös alas.	studsade	0	0
De klådde upp mig.	Minut hakattiin.	klådde	0	0
Haren springer i trädgården.	Jänis juoksee puutarhassa.	haren	0	0
I Finland finns det 187 888 sjöar.	Suomessa on 187 888 järveä.	sjöar	0	0
Var snäll och översätt den här meningen till valfritt språk.	Ole hyvä ja käännä tämä virke mille tahansa kielelle.	översätt	0	0
Jag är jättehungrig.	Olen tosi nälkäinen.	jättehungrig	0	0
Gnugga fläcken med vinäger.	Hiero tahraa etikalla.	vinäger	0	0
Det är ofta lätt för norrmän att förstå vad svenskar säger.	Norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat.	svenskar	0	0
Varför vill du att världen ska känna till japanska trädgårdar?	Miksi haluat, että maailma tuntisi japanilaiset puutarhat?	trädgårdar	0	0
Han gick motvilligt för att träffa henne.	Hän meni vastahakoisesti tapaamaan häntä.	motvilligt	0	0
Har ni vätskor eller elektroniska apparater i väskan?	Onko teillä laukussanne nesteitä tai elektroniikkalaitteita?	vätskor	0	0
Hon avslutade föreläsningen med att tacka åhörarna.	Hän lopetti luennon kiittämällä kuulijoita.	föreläsningen	0	0
Ekorren blundade och började räkna hasselnötter.	Orava sulki silmänsä ja alkoi laskea hasselpähkinöitä.	ekorren	0	0
Det internationella fördraget förbjöd inte underjordiska kärnvapenprov.	Kansainvälinen sopimus ei kieltänyt maanalaisia ydinkokeita.	fördraget	0	0
Bomull absorberar vatten.	Puuvilla imee vettä.	absorberar	0	0
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	wi-fi	0	0
I alla språk finns det talesätt, fraser, idiom och ordspråk som inte kan översättas ordagrant.	Kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.	ordagrant	0	0
Stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka.	Ranta on ihanteellinen paikka lapselle leikkiä.	idealiskt	0	0
Det rådde god stämning bland de 30 till 40 demonstranter som har samlats.	Hyvä tunnelma vallitsi 30-40 mielenosoittajien joukossa.	demonstranter	0	0
Det där finska godiset ska smaka tjära.	Tuon suomalaisen karkin pitäisi maistua tervalta.	tjära	0	0
Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	En voisi kuvitella villeimmissä unelmissanikaan, että käyttäisin turkkia.	vildaste	0	0
Hon är en person som kan konsten att vända motgång till framgång.	Hän on henkilö, joka osaa keinot kääntää vastoinkäymiset onnistumisiksi.	motgång	0	0
Du slipade knivarna.	Sinä teroitit puukot.	knivarna	0	0
Kiosken ligger lite längre bort på den här gatan.	Kioski on vähän kauempana tämän kadun varrella.	kiosken	0	0
Farfar började bli gammal, så han pensionerade sig.	Isoisä alkoi käydä vanhaksi, joten hän jäi eläkkeelle.	pensionerade	0	0
Han är angelägen om att vara alla till lags.	Hän haluaa olla kaikille mieliksi.	lags	0	0
Jag har aldrig ätit mango förut.	En ole syönyt mangoa koskaan aikaisemmin.	mango	0	0
Tranan kikade på tranornas gurkor.	Kurki kurkki kurkien kurkkuja.	kikade	0	0
Tom är oärlig.	Tom on epärehellinen.	oärlig	0	0
Jag får hicka av eldig mat.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	hicka	0	0
Han spetsade öronen.	Hän höristi korviaan.	spetsade	0	0
Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan ni säljer det.	Talo on hyvin vanha. Se on korjattava ennen myymistä.	repareras	0	0
Långa kjolar är på modet.	Pitkät hameet ovat muodissa.	kjolar	0	0
Ögonen är själens spegel.	Silmät ovat sielun peili.	själens	0	0
Elefantbetar består av elfenben.	Norsun syöksyhampaat ovat norsunluuta.	elfenben	0	0
Ett barn är försvunnet.	Lapsi on kadonnut.	försvunnet	0	0
Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	täcke	0	0
Den är identisk.	Se on identtinen.	identisk	0	0
Jag vill ha alltsammans.	Haluan kaiken.	alltsammans	0	0
Katter spinner.	Kissat kehräävät.	spinner	0	0
Är du rädd för skräckfilmer?	Pelkäätkö kauhuelokuvia?	skräckfilmer	0	0
Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	vattentätt	0	0
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	Lumisade jatkui neljän päivän ajan.	snöa	0	0
Han skrapade bilrutorna.	Hän raaputti pois kuuran auton ikkunoista.	skrapade	0	0
Den där mannen är panikslagen.	Tuo mies on paniikissa.	panikslagen	0	0
Han avlägsnade sig från platsen.	Hän poistui paikalta.	avlägsnade	0	0
Hans rum var i oordning.	Hänen huoneensa oli epäjärjestyksessä.	oordning	0	0
Jag är fullständigt ointresserad av det här.	En ole yhtään kiinnostunut tästä.	ointresserad	0	0
Det sista tåget har redan farit.	Viimeinen juna on jo mennyt.	farit	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Aurinkoenergia on uusi energianlähde.	energikälla	0	0
Bussen är bokad i förväg.	Bussi on tilattu ennakkoon.	bokad	0	0
Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	Galakseja löytyy koko maailmankaikkeudesta ja niiden koko vaihtelee suuresti.	galaxer	0	0
Hovar skrapar i den höstfuktiga ängsmarken. Jakten på låtsasräven börjar.	Kaviot kopisevat syyskostealla niityllä. Leikkiketun jahti alkaa.	skrapar	0	0
Företagens arbetskraftskostnader har i Kina blivit så höga att ett omvänt Kina-fenomen håller på att bli allt vanligare.	Yritysten työvoimakustannukset ovat nousseet niin suuriksi Kiinassa, että käänteinen Kiina-ilmiö alkaa vähitellen yleistyä.	omvänt	0	0
Innehåller hönsägg rikligt med protein?	Sisältävätkö kananmunat runsaasti proteineja?	rikligt	0	0
Liisa anklagade mig för vårdslöshet.	Liisa nuhteli minua huolimattomuudesta.	vårdslöshet	0	0
Dagen gryr.	Päivä koittaa.	gryr	0	0
Tom och Mary vaknade tidigt för att se årets första soluppgång.	Tom ja Mary nousivat aikaisin nähdäkseen vuoden ensimmäisen auringonnousun.	soluppgång	0	0
Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	Hän asetti lautaset ylähyllylle.	tallrikarna	0	0
Du får inte formatera den här disketten.	Et saa alustaa tätä levykettä.	disketten	0	0
Karusellen roterar medurs.	Karuselli pyörii myötäpäivään.	roterar	0	0
Det var bara en liten kärleksaffär.	Se oli vain pieni rakkausjuttu.	kärleksaffär	0	0
Man blev tvungna att amputera Toms hand.	Tomin käsi jouduttiin amputoimaan.	amputera	0	0
I denna sjö vimlar det av fisk.	Tämä järvi kuhisee kaloja.	vimlar	0	0
Det kan inte undvikas.	Sitä ei voi välttää.	undvikas	0	0
Stereon dunkade på högsta volym.	Stereo hakkasi kovimmalla volyymilla.	stereon	0	0
De är alla kannibaler här, utom jag, jag blir bara uppäten.	Täällä kaikki paitsi minä ovat kannibaaleja. Minä olen vain syötävänä.	kannibaler	0	0
Hör och häpna!	Istu ja pala!	häpna	0	0
Jag joggar varje morgon.	Käyn lenkillä joka aamu.	joggar	0	0
Jag blev genomblöt.	Kastuin likomäräksi.	genomblöt	0	0
De två killarna är polare sedan förskolan.	Ne kaksi poikaa ovat olleet ystäviä esikoulusta alkaen.	förskolan	0	0
Lägg inte plånboken på elementet.	Älä laita lompakkoa patterille.	elementet	0	0
Hans sjukdom orsakas av överdriven alkoholkonsumtion.	Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.	överdriven	0	0
Han levde inte upp till förväntningarna.	Hän ei täyttänyt odotuksia.	förväntningarna	0	0
Tom tuppade av.	Tom simahti.	tuppade	0	0
Ormen slukade hunden med hull och hår.	Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	slukade	0	0
Orden "kusi" och "paska" hör till det urgamla lagret av uraliska arvord: de är alltså gemensamma för många finsk-ugriska språk.	Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.	urgamla	0	0
Jag gillar skräpmat.	Tykkään roskaruoasta.	skräpmat	0	0
Ön Olkiluoto ligger i Satakunta, i Euraåminne kommun.	Olkiluodon saari sijaitsee Satakunnassa, Eurajoen kunnassa.	kommun	0	0
Ditt uttal är utmärkt.	Ääntämyksesi on erinomaista.	uttal	0	0
Glad lucia! Luciadagen är ingen officiell helgdag i Finland, men många firar den ändå.	Hyvää Lucian päivää! Lucian päivä ei ole virallinen juhlapäivä Suomessa, mutta monet juhlivat sitä silti.	helgdag	0	0
Denna fråga är ytterst aktuell.	Tämä kysymys on äärimmäisen ajankohtainen.	aktuell	0	0
Bränt barn skyr elden.	Palanut lapsi pelkää tulta.	skyr	0	0
Jag har en tvillingbror.	Minulla on kaksosveli.	tvillingbror	0	0
Det finns en hållplats här.	Tässä on pysäkki.	hållplats	0	0
Han försov sig så ofta att han till slut fick sparken.	Hän nukkui pommiin niin usein, että sai lopulta potkut.	försov	0	0
Hon kan vara fransyska.	Hän saattaa olla ranskalainen.	fransyska	0	0
Jag drog mitt strå till stacken.	Kannoin oman korteni kekoon.	strå	0	0
Jag är på ett gräsligt humör i dag för jag har inte tillräckligt med pengar.	Olen tänään huonotuulinen, koska minulla ei ole tarpeeksi rahaa.	gräsligt	0	0
Hans skjorta är självlysande.	Hänen paitansa on itsevalaiseva.	självlysande	0	0
Jag älskar dig, farsgubben.	Rakastan sinua, iskä.	farsgubben	0	0
Jag skulle vilja ha en flaska hostmedicin.	Haluaisin pullollisen yskänlääkettä.	hostmedicin	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	skorpionen	0	0
Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	ändamålet	0	0
Vilken väg tycker du att man ska sätta toapappersrullen? Ska pappret komma ovanifrån eller underifrån?	Kummin päin vessapaperirulla sinun mielestäsi pitää laittaa? Pitääkö paperin kulkea yläkautta vai alakautta?	underifrån	0	0
Butikerna är stängda.	Kaupat ovat kiinni.	butikerna	0	0
Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	Tämä pyjama sopii seka miehille että naisille.	pyjamasen	0	0
De här kängorna tillhör henne.	Nämä buutsit kuuluvat hänelle.	kängorna	0	0
Var finns närmsta bankomat?	Missä on lähin pankkiautomaatti?	bankomat	0	0
Jag fick en skriftlig inbjudan.	Sain kirjallisen kutsun.	skriftlig	0	0
Han nickade åt mig.	Hän nyökkäsi minulle.	nickade	0	0
Vi skulle vilja beställa 18 ton olivolja.	Haluaisimme tilata 18 tonnia oliiviöljyä.	olivolja	0	0
"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	”Tuossa kaupassa myydään todella halpoja keittiötavaroita.” ”Niin, ja ne on tuotettu orjatyövoimalla jossain Kaakkois-Aasian hikipajassa. En menisi sinne ostoksille vaikka minulle maksettaisiin.”	producerade	0	0
Jag är van vid låga temperaturer.	Minä olen tottunut mataliin lämpötiloihin.	temperaturer	0	0
Jag vill färga mitt hår rött.	Minä haluan värjätä tukkani punaiseksi.	färga	0	0
Jag är höjdrädd.	Minulla on korkean paikan kammo.	höjdrädd	0	0
Jag tycker om att mata duvorna.	Pidän kyyhkyjen syöttämisestä.	duvorna	0	0
Vad är ljusets våglängd?	Mikä on valon aallonpituus?	våglängd	0	0
Vi hoppas att han skulle fängslas eller dödas, så att ni inte skulle behöva vara rädda för honom längre.	Toivomme, että hänet vangittaisiin tai tapettaisiin pian, jotta teidän ei tarvitsisi pelätä häntä enää.	fängslas	0	0
Du är så fullkomlig.	Olet niin täydellinen.	fullkomlig	0	0
Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	Colen perusoletus: Älykkyyden summa planeetalla on vakio; väkiluku kasvaa.	coles	0	0
Tom är nedstämd.	Tom on alakuloinen.	nedstämd	0	0
Sluta upp med de där dumheterna!	Lopeta tuo pelleily!	dumheterna	0	0
Karusellen roterar medurs.	Karuselli pyörii myötäpäivään.	karusellen	0	0
Jag köpte grönsaker, nötkött och smör.	Ostin vihanneksia, naudan lihaa ja voita.	nötkött	0	0
Gillar du orkidéer?	Pidätkö orkideoista?	orkidéer	0	0
Bar båda hjälmar?	Oliko molemmilla kypärät?	hjälmar	0	0
Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.	vitsar	0	0
Han medgav att han tagit emot mutor.	Hän myönsi ottaneensa lahjuksia.	medgav	0	0
Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	Kööpenhamina on Tanskan pääkaupunki.	danmarks	0	0
Är herr Nakamura hemma?	Onko herra Nakamura kotona?	nakamura	0	0
Jordens latinska namn är Tellus.	Maan latinalainen nimi on Tellus.	latinska	0	0
Min mor befallde mig att städa rummet.	Äiti käski minun siivota huoneeni.	befallde	0	0
Har du matat hunden än?	Oletko vielä ruokkinut koiran?	matat	0	0
Mary knäböjer.	Mary polvistuu.	knäböjer	0	0
Ett egendomligt ljud fick henne att kliva ur sängen.	Omituinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.	egendomligt	0	0
Han är lättskrämd.	Hän pelästyy helposti.	lättskrämd	0	0
Han dog av en brusten artär.	Hän kuoli puhjenneeseen valtimoon.	artär	0	0
En spegel reflekterar ljus.	Peili heijastaa valoa.	reflekterar	0	0
I engelskan är ordföljden i en indirekt frågesats rak.	Englannissa epäsuoran kysymyslauseen sanajärjestys on suora.	indirekt	0	0
Det är ett mycket abstrakt begrepp.	Tuo on varsin abstrakti käsite.	abstrakt	0	0
Hunden åt upp min hemläxa.	Koira söi kotiläksyni.	hemläxa	0	0
Vi kan kanske luncha någon annan dag.	Voimme ehkä lounastaa jonain toisena päivänä.	luncha	0	0
Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	geometri	0	0
Vilken årskurs är Tom i?	Millä vuosikurssilla Tom on?	årskurs	0	0
Hon föll ned i en avgrund.	Hän putosi tyhjyyteen.	avgrund	0	0
Säljer de Guinness här?	Myydäänkö täällä Guinnessiä?	guinness	0	0
Han torde vara sjuk. Han har feber.	Hän lienee sairas. Hänellä on kuumetta.	torde	0	0
I fjol var april den varmaste månaden.	Viime vuonna huhtikuu oli lämpimin kuukausi.	varmaste	0	0
Koka riset!	Keittäkää riisi!	riset	0	0
Hundar har ett mycket bra luktsinne.	Koirilla on todella hyvä hajuaisti.	luktsinne	0	0
Jag är jättetrött men vill inte gå och lägga mig.	Olen tosi väsynyt, mutta en halua mennä nukkumaan.	jättetrött	0	0
Tom är min förstfödde.	Tomi on esikoiseni.	förstfödde	0	0
Du borde inte tjuvlyssna.	Sinun ei pitäisi kuunnella salaa.	tjuvlyssna	0	0
Var ligger den ungerska ambassaden?	Missä Unkarin suurlähetystö sijaitsee?	ungerska	0	0
Trådarna är mycket sköra.	Langat ovat hyvin hauraita.	sköra	0	0
Du pladdrar.	Sinä höpötät.	pladdrar	0	0
Tom var bara ett av Marys många fosterbarn.	Tom oli vain yksi Maryn monista kasvattilapsista.	fosterbarn	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran sijaitsee Iranissa.	teheran	0	0
Har du namngett din nyfödda bäbis?	Oletko antanut nimen vastasyntyneellesi.	bäbis	0	0
Jag avsåg inte att såra dig.	En tarkoittanut loukata sinua.	avsåg	0	0
Skärpning.	Keskity.	skärpning	0	0
Sådan här mat mättar ju inte alls. En fis så är man hungrig igen.	Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	fis	0	0
Han utforskade Amazonas regnskog.	Hän tutki Amazonasin sademetsän.	utforskade	0	0
Rappakalja pratar jag bäst.	Parhaiten puhun siansaksaa.	rappakalja	0	0
Hennes ansikte strålade av lycka.	Hänen kasvonsa säteilivät onnea.	strålade	0	0
Jag bor i Malaysia.	Asun Malesiassa.	malaysia	0	0
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.	antikens	0	0
Tom gör inte en fluga förnär.	Tomi ei tekisi pahaa kärpäsellekään.	förnär	0	0
Jag blev uppkallad efter min morbror.	Minut nimettiin enoni mukaan.	uppkallad	0	0
Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	tillkomme	0	0
Toms testamente kommer att läsas upp halv tre i morgon.	Tomin testamentti luetaan huomenna puoli kolmelta.	läsas	0	0
Använder du rakvatten?	Käytätkö partavettä?	rakvatten	0	0
Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	Kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen.	tredjedelar	0	0
Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	Sanomalehden mukaan Perussa tapahtui maanjäristys.	jordskalv	0	0
Alla applåderar.	Kaikki antavat aplodeja.	applåderar	0	0
Tåg går på räls.	Junat kulkevat kiskoilla.	räls	0	0
De ska lansera en ny produkt nästa vecka.	He aikovat julkistaa uuden tuotteen ensi viikolla.	lansera	0	0
Som barn samlade han på skalbaggar.	Lapsena hän keräsi kovakuoriaisia.	skalbaggar	0	0
Produktionen har börjat avta.	Tuotanto on alkanut laantua.	avta	0	0
Två demonstrationer hölls på torget i helgen.	Kaksi mielenosoitusta pidetään torilla tulevana viikonloppuna.	demonstrationer	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun ja peittää se sitten ohuella multakerroksella?	fröna	0	0
Tom är på alerten.	Tom on valppaana.	alerten	0	0
I engelskan är ordföljden i en indirekt frågesats rak.	Englannissa epäsuoran kysymyslauseen sanajärjestys on suora.	engelskan	0	0
Han är bara en flyktigt bekant.	Hän on vain satunnainen tuttava.	flyktigt	0	0
Termiter äter trä.	Termiitit syövät puuta.	termiter	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Veljeni ei ole koskaan noussut Fuji-vuorelle.	mt	0	0
Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	Ei ole enää selvää mihin yhteiskunta loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa.	kommersiella	0	0
Köttet är fruset.	Liha on jäässä.	fruset	0	0
De här hörlurarna fungerar inte.	Nämä kuulokkeet eivät toimi.	hörlurarna	0	0
Mary, du kom i grevens tid! Vi är redan färdiga med flyttbestyren och ska precis börja äta.	Mari, tulit paikalle kreivin aikaan! Muuttohommat on jo hoidettu, ja olemme juuri alkamassa syömään.	grevens	0	0
Bläckfisken är ett verkligt intelligent djur.	Mustekala on todella älykäs eläin.	bläckfisken	0	0
Finns det en tvättmaskin i huset?	Onko talossa pyykinpesukone?	tvättmaskin	0	0
Jag deltog i seminariet.	Osallistuin seminaariin.	seminariet	0	0
Det är en harpa.	Se on harppu.	harpa	0	0
Tom är helt säker på att världen kommer att gå under i ett kärnvapenkrig.	Tom on aivan varma, että maailma tuhoutuu ydinsodassa.	kärnvapenkrig	0	0
Rodna inte.	Älkää punastuko.	rodna	0	0
Mary har ingen viljestyrka.	Marylla ei ole lainkaan tahdonvoimaa.	viljestyrka	0	0
En man ska vara antingen flintskallig eller långhårig!	Miehen pitää olla joko kalju tai pitkähiuksinen!	flintskallig	0	0
Du har bättre kondition än jag.	Sinä olet minua paremmassa kunnossa.	kondition	0	0
Jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och först sedan skinkan. Vad tycker du man ska sätta först?	Minun mielestäni alimmaiseksi leivälle laitetaan juusto ja sitten vasta kinkku. Kumpi sinun mielestäsi kuuluu laittaa ensin?	skinkan	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	välbekant	0	0
Han är schweizisk.	Hän on sveitsiläinen.	schweizisk	0	0
Tom köpte en tio kilos julskinka alldeles till sig själv bara. Han kommer säkert att äta på den fortfarande i midsommar.	Tom osti ihan vaan itselleen kymmenen kilon joulukinkun. Hän syö sitä varmaan vielä juhannuksenakin.	midsommar	0	0
De kommer med undanflykter.	Heillä on tekosyitä.	undanflykter	0	0
Datorn söker efter uppdateringar.	Tietokone hakee päivityksiä.	uppdateringar	0	0
Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	Miksi miehet käyttäytyvät kuin apinat ja päinvastoin?	versa	0	0
Medan han pratade hördes ljudet av ett skott som avlossades.	Hänen puhuessaan kuului laukaisun ääni.	avlossades	0	0
Max förklarade för Julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest.	Max selitti Julialle miksi hän ei voinut tulla hänen erojuhlaansa.	avskedsfest	0	0
Under århundradenas lopp har kvinnans ställning i det västerländska samhället förändrats betydligt.	Vuosisatojen saatossa naisen asema länsimaisessa yhteiskunnassa on muuttunut suuresti.	västerländska	0	0
Du är alldeles virrig.	Olet ihan sekaisin.	virrig	0	0
Trots det här missförståndet hoppas jag att vårt förhållande ska förbli som förut.	Toivon että tästä väärinkäsityksestä huolimatta meidän välimme säilyvät ennallaan.	missförståndet	0	0
Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	Keisari Hadrianus rakennutti Hadrianuksen muurin.	kejsar	0	0
Han talade i vaga ordalag.	Hän puhui hämärin sanoin.	vaga	0	0
Den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt.	Edellinen vuokralainen hoiti huoneistoa erinomaisesti.	hyresgästen	0	0
Har du anslutit HDMI-kabeln?	Oletko liittänyt HDMI-kaapelin?	anslutit	0	0
Jag väntar vid busshållplatsen.	Odotan bussipysäkin luona.	busshållplatsen	0	0
Hans dikter publicerades i en antologi.	Hänen runojaan julkaistiin eräässä antologiassa.	publicerades	0	0
Skådespelerskan har ett väldigt vackert namn.	Näyttelijättärellä on valtavan kaunis nimi.	skådespelerskan	0	0
Vad är det för människa som hatar kattungar och sockervadd?!	Millainen ihminen vihaa kissanpentuja ja hattaroita?!	sockervadd	0	0
Det verkar som att Taro inte har några tjejkompisar.	Vaikuttaa siltä, että Tarolla ei ole tyttökavereita.	taro	0	0
Han har en Toyota.	Hänellä on Toyota.	toyota	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun ja peittää se sitten ohuella multakerroksella?	strö	0	0
Jag har en fruktansvärd tandvärk.	Minulla on kauhea hammassärky.	tandvärk	0	0
Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	presidentvalet	0	0
Du har just öppnat Pandoras ask.	Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	pandoras	0	0
Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	Lapsilla on yleisesti ottaen korkeampi ruumiinlämpö kuin aikuisilla.	kroppstemperatur	0	0
Detta kan inte beskrivas med ord.	Sitä ei käy sanoin kuvaaminen.	beskrivas	0	0
För finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder.	Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.	fonder	0	0
Hemligheten hade avslöjats.	Salaisuus on paljastunut.	avslöjats	0	0
Diskmaskinen är trasig.	Tiskikone on rikki.	diskmaskinen	0	0
I år är det jag som har kokat knäcken.	Tänä vuonna minä olen keittänyt nekun.	knäcken	0	0
Han har avlagt läkarexamen.	Hän on suorittanut lääkärintutkinnon.	avlagt	0	0
Vilken väg tycker du att man ska sätta toapappersrullen? Ska pappret komma ovanifrån eller underifrån?	Kummin päin vessapaperirulla sinun mielestäsi pitää laittaa? Pitääkö paperin kulkea yläkautta vai alakautta?	ovanifrån	0	0
Vatten består av syre och väte.	Vesi koostuu hapesta ja vedystä.	väte	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	sophies	0	0
Han försöker anamma deras traditioner.	Hän yrittää omaksua heidän perinteensä.	anamma	0	0
Ta seden dit man kommer.	Maassa maan tavalla.	seden	0	0
Vi ertappade henne på bar gärning.	Saimme hänet kiinni itse teossa.	ertappade	0	0
Han är en av Spaniens mest kända författare.	Hän on yksi Espanjan tunnetuimmista kirjailijoista.	spaniens	0	0
Låt oss klä julgranen.	Koristellaan joulukuusi.	julgranen	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	galileo	0	0
Ingen kommer att beskylla dig.	Kukaan ei tule syyttämään sinua.	beskylla	0	0
Flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga.	Useat mittaukset osoittavat korkeita radonpitoisuuksia sillä alueella.	mätningar	0	0
Den här garderoben leder till Narnia.	Tämä vaatekaappi johtaa Narniaan.	narnia	0	0
De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	Liitoutuneet kontrolloivat kaikkia Irakin suurehkoja kaupunkeja.	irakiska	0	0
Jag spelar ofta volleyboll.	Pelaan usein lentopalloa.	volleyboll	0	0
Vi har en reservation klockan halv sju.	Meillä on varaus kello puoli seitsemäksi.	reservation	0	0
Nästa anhalt: Stockholm.	Seuraava pysäys: Tukholma.	anhalt	0	0
Alla anställda jobbar på ackord.	Kaikki työntekijät tekevät töitä urakkapalkalla.	ackord	0	0
Vi åt vegetarisk lasagne.	Söimme kasvislasagnea.	vegetarisk	0	0
Juicen smakar konstigt.	Mehu maistuu omituiselta.	juicen	0	0
Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	neutralt	0	0
Vet du anledningen till att han skolkade idag?	Tiedätkö, mistä syystä hän lintsasi tänään?	skolkade	0	0
Många rikssvenskar saknar tillräckliga kunskaper om de svensktalande i Finland.	Monilla riikinruotsalaisilla ei ole riittäviä tietoja Suomessa asuvista ruotsinpuhujista.	tillräckliga	0	0
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.	gröten	0	0
Hon gick långsamt för att inte halka.	Hän käveli hitaasti ettei hän liukastuisi.	halka	0	0
De är väldigt intresserade av astronomi.	He ovat valtavan kiinnostuneita tähtitieteestä.	astronomi	0	0
God dag och välkomna till Tatoeba Airlines flyg till Uleåborg från gate 26. Vi ber först Priority-resenärerna att gå till gaten.	Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26. Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.	gaten	0	0
Ön är sex gånger Manhattans storlek.	Saari on kuusi kertaa Manhattanin kokoinen.	manhattans	0	0
Tom vet Marys hunds namn.	Tom tietää Maryn koiran nimen.	hunds	0	0
Hon samlar ihop pengar till handpenningen.	Hän kerää kokoon käsirahaa.	handpenningen	0	0
Jag hörde det från en tillförlitlig källa.	Kuulin tuon luotettavasta lähteestä.	tillförlitlig	0	0
Företagens arbetskraftskostnader har i Kina blivit så höga att ett omvänt Kina-fenomen håller på att bli allt vanligare.	Yritysten työvoimakustannukset ovat nousseet niin suuriksi Kiinassa, että käänteinen Kiina-ilmiö alkaa vähitellen yleistyä.	vanligare	0	0
Det här är min favoritlåt.	Tämä on lempikappaleeni.	favoritlåt	0	0
Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	Kollegat it-osastolta ovat aina puuhaamassa jotakin muuta, eikä heillä ole usein aikaa auttaa.	kollegorna	0	0
Han fick ett undvikande svar.	Hän sai välttelevän vastauksen.	undvikande	0	0
Var är vodkan?	Missä vodka on?	vodkan	0	0
Han dödade mössen.	Hän tappoi hiiret.	mössen	0	0
Hon jobbade flitigt för att kunna tjäna mycket pengar.	Hän teki ahkerasti töitä ansaitakseen paljon rahaa.	flitigt	0	0
Länka den här meningen till en spanskspråkig mening.	Linkitä tämä lause espanjankieliseen lauseeseen.	länka	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	kätteri	0	0
Vira en sjal om ditt huvud.	Kiedo huivi päähäsi.	vira	0	0
Bort med armbågarna från bordet.	Kyynärpäät pois pöydältä.	armbågarna	0	0
Jag stavade ordet fel.	Typotin.	stavade	0	0
Jag sparar till en moped.	Säästän rahaa mopoa varten.	moped	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	inkvisitionen	0	0
Helens ord fyllde mig plötsligt med ny kraft.	Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	helens	0	0
Tom sträckte sig ned och kliade sig på vristen.	Tom kurkotti alas ja raapi nilkkaansa.	kliade	0	0
Deppa inte.	Älä sure.	deppa	0	0
Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	Hän jäi lyömättömäksi koko uransa ajan.	obesegrad	0	0
Jag rengjorde den här nyss.	Puhdistin tämän juuri äsken.	rengjorde	0	0
Han grävde tålmodigt efter fakta.	Hän kaivoi kärsivällisesti esiin faktoja.	tålmodigt	0	0
Det regnade som om man hällde ur en spann.	Satoi kuin saavista kaataen.	spann	0	0
Jag vet inte var mina kryckor är. Har du sett dem?	En löydä kainalosauvojani. Oletko nähnyt niitä?	kryckor	0	0
Min ordbok är mycket användbar.	Minun sanakirjani on todella hyödyllinen.	ordbok	0	0
Tom vill lära sig att koda.	Tom haluaa oppia koodaamaan.	koda	0	0
Målet helgar medlen.	Päämäärä pyhittää keinot.	helgar	0	0
Hur lång är Nilen?	Kuinka pitkä Niili on?	nilen	0	0
Plantorna växer.	Kasvit kasvavat.	plantorna	0	0
Äger du ett handeldvapen?	Omistatko käsiasetta?	handeldvapen	0	0
Finns det reserverade platser på tåget?	Onko junassa varattuja paikkoja?	reserverade	0	0
Han är bara avis.	Hän on vain kade.	avis	0	0
Den där sedeln är låtsaspengar. Den kan du inte betala med.	Tuo seteli on leikkirahaa. Et sinä sillä voi maksaa.	sedeln	0	0
Vem som än använder den här tandborsten är inte min mor.	Kuka tahansa käyttääkään tätä hammasharjaa, se ei ole äitini.	tandborsten	0	0
Han hade öronen på helspänn.	Hän höristi korviaan.	helspänn	0	0
Tokyo är större än envar annan japansk stad.	Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	envar	0	0
Vad innehåller den här maten? Är det spannmål i den?	Mitä tämä ruoka sisältää? Onko siinä viljaa?	spannmål	0	0
Vi ska åka till Estland nästa månad.	Matkustamme Viroon ensi kuussa.	estland	0	0
Italiens befolkning är hälften så stor som Japans.	Italian väkiluku on puolet niin suuri kuin Japanin.	italiens	0	0
Det här godiset var inte så segt.	Tämä karkki ei ollut niin sitkeä.	segt	0	0
Jag är spanjor.	Olen espanjalainen.	spanjor	0	0
Tom blev arresterad för rattfylleri.	Tomi pidätettiin rattijuopumuksesta.	rattfylleri	0	0
Tom är neurolog.	Tom on neurologi.	neurolog	0	0
Jag behöver ett frimärke.	Tarvitsen postimerkin.	frimärke	0	0
Den är identiskt lik.	Se on ihan samanlainen.	identiskt	0	0
De är vegetarianer.	He ovat kasvissyöjiä.	vegetarianer	0	0
Han fick högsta betyg på tentan.	Hän sai korkeimman arvosanan tentistä.	tentan	0	0
Mary är en alv.	Mary on haltia.	alv	0	0
Jag kan stanna uppe sent, för jag har sommarlov.	Voin valvoa myöhään koska minulla on kesäloma.	sommarlov	0	0
Han drack tvättmedel av misstag.	Hän joi pesuainetta vahingossa.	tvättmedel	0	0
Var ligger accenten?	Missä kohtaa painotus on?	accenten	0	0
Han låter det gå ut över sina underordnade.	Hän purkaa sen alaisiinsa.	underordnade	0	0
Han är rik, men desto viktigare: han är väluppfostrad.	Hän on rikas, mutta mikä tärkeämpää, hän on hyvin kasvatettu.	väluppfostrad	0	0
De darrade som asplöv.	He vapisivat kuin haavanlehdet.	darrade	0	0
Vintertidtabellen har trätt i kraft.	Talviaikataulu on tullut voimaan.	trätt	0	0
Du kan äta äpplena med skalet på.	Voit syödä omenat kuorineen.	äpplena	0	0
Detta är första gången jag ber i en moské.	Tämä on ensimmäinen kerta, kun rukoilen moskeijassa.	moské	0	0
Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	Voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun ja peittää se sitten ohuella multakerroksella?	krukan	0	0
Tomi är den sexigaste nörden som jag känner.	Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	nörden	0	0
Han har abstinens.	Hänellä on vieroitusoireita.	abstinens	0	0
Varför beskyller du mig?	Miksi syytät minua?	beskyller	0	0
Tom kan inte sitta i bilen längre än tio minuter innan han blir åksjuk.	Tom ei voi istua autossa kymmentä minuuttia kauempaa tai hänelle tulee matkapahoinvointia.	åksjuk	0	0
Efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss. Rökarna får i framtiden röka i rökhörnan.	Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	hetsig	0	0
Hon är en långväga gäst.	Hän on pitkän matkan vieras.	långväga	0	0
Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	annalkande	0	0
Gomorron!	Hyvää huomenta!	gomorron	0	0
Bålet syntes lång väg.	Rovio näkyi kauas.	bålet	0	0
Det här är en turkisk tradition.	Tämä on turkkilainen perinne.	turkisk	0	0
Min pappa brukade dricka öl, men nu dricker han sake.	Isälläni oli tapana juoda olutta, mutta nyt hän juo sakea.	sake	0	0
Kommittén sammanträder två gånger om månaden.	Komitea kokoontuu kaksi kertaa kuukaudessa.	sammanträder	0	0
Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	Minusta tuntuu siltä, että sen nettikaupan sivusto on käännetty Google-kääntäjällä.	webbplats	0	0
Han blev tilldelad en ansvarsfull position.	Hänelle annettiin vastuullinen asema.	tilldelad	0	0
Hon har en väldigt prydlig handstil.	Hänellä on hyvin kaunis käsiala.	prydlig	0	0
Var god, kryssa i den lämpliga rutan.	Ole hyvä ja kruksaa sopiva ruutu.	kryssa	0	0
Att bo i en storstad har många fördelar.	Suurkaupungissa asumisessa on monia etuja.	storstad	0	0
Hovar skrapar i den höstfuktiga ängsmarken. Jakten på låtsasräven börjar.	Kaviot kopisevat syyskostealla niityllä. Leikkiketun jahti alkaa.	hovar	0	0
Tom är muskulös, eller hur?	Tom on lihaksikas, vai mitä?	muskulös	0	0
Tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten.	Tom teki läksynsä hyvissä ajoin ennen iltapalaa.	kvällsmaten	0	0
Vilken användbar manick!	Mikä käyttökelpoinen vekotin!	manick	0	0
Den här eken är mycket gammal.	Tämä tammi on hyvin vanha.	eken	0	0
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	energisk	0	0
Januari är normalt den kallaste månaden.	Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.	kallaste	0	0
Tom köpte en tio kilos julskinka alldeles till sig själv bara. Han kommer säkert att äta på den fortfarande i midsommar.	Tom osti ihan vaan itselleen kymmenen kilon joulukinkun. Hän syö sitä varmaan vielä juhannuksenakin.	kilos	0	0
Tom känner inte för att rasta sin hund den här morgonen.	Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.	rasta	0	0
Mannen uppenbarade sig i dörren.	Mies ilmestyi ovelle.	uppenbarade	0	0
Du borde ha avvisat ett sådant orättvist förslag.	Sinun olisi pitänyt torjua sellainen epäoikeudenmukainen ehdotus.	avvisat	0	0
Toms nya skjorta krympte i tvätten så nu passar den inte.	Tomin uusi paita kutistui pesussa niin että se ei sovi nyt.	krympte	0	0
På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	Sillä lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.	taxibilar	0	0
Hur stor del av fakturan består av abonnemangsavgift?	Kuinka suuri osa laskusta koostuu tilausmaksusta?	fakturan	0	0
Svalorna återvänder snart söderifrån.	Pääskyset palaavat pian etelästä.	söderifrån	0	0
Ni måste återbetala era skulder.	Teidän tulee maksaa takaisin velkanne.	återbetala	0	0
Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	balanserad	0	0
Det här är ett postkontor och det där är en bank.	Tämä on postikonttori ja tuo on pankki.	postkontor	0	0
Var tålmodiga.	Olkaa kärsivällisiä.	tålmodiga	0	0
Han är ett äss i matematik.	Hän on ässä matematiikassa.	äss	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	omvandlar	0	0
Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	gipset	0	0
Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	Tuo tyttö, jolla on vaaleat, kiharat hiukset, on Ruotsista.	lockigt	0	0
Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne.	Abbedissa kysyi Marilta, onko hän aivan varma, että luostarielämä sopii hänelle.	abbedissan	0	0
Varför återkommer Hollywood ständigt till dessa män i trikåer?	Miksi Hollywood palaa jatkuvasti näiden trikoomiesten pariin?	trikåer	0	0
Skoterns affektionsvärde överstiger dess pengavärde.	Skootterin tunnearvo ylittää sen raha-arvon.	överstiger	0	0
Vad skulle hända om hon händelsevis kom för sent?	Mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?	händelsevis	0	0
Skulle du kunna sänka volymen ett snäpp?	Voisitko laskea äänenvoimakkuutta pykälän?	snäpp	0	0
Efter stoppet accelererade tåget snabbt.	Pysähdyksen jälkeen juna kiihdytti nopeasti.	stoppet	0	0
Talar du ukrainska?	Puhutko ukrainaa?	ukrainska	0	0
Jag ser fram emot sommarlovet.	Odotan kesälomaa.	sommarlovet	0	0
Trollande, medveten provokation på näten, syftade från början på dragrodd.	Trollaus, eli tahallinen provosointi internetissä, viittasi alunperin vetouisteluun.	provokation	0	0
Välkommen till Wikipedia.	Tervetuloa Wikipediaan.	wikipedia	0	0
Trettonåring kvaddade föräldrarnas bil.	13-vuotias romutti vanhempiensa auton.	kvaddade	0	0
Han är givmild med sina pengar.	Hän on antelias rahojensa kanssa.	givmild	0	0
Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	Näkymät vuoren huipulta olivat uskomattomat.	spektakulär	0	0
Av en slump träffade jag min ex-flickvän i Portugal.	Tapasin sattumalta entisen tyttöystäväni Portugalissa.	ex-flickvän	0	0
Den här bäcken svämmar över varje vår.	Tämä puro tulvii yli äyräittensä joka kevät.	svämmar	0	0
Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	Leikkaa tomaatit lohkoiksi ja lisää ne salaattiin.	tomaterna	0	0
Det verkar som att Taro inte har några tjejkompisar.	Vaikuttaa siltä, että Tarolla ei ole tyttökavereita.	tjejkompisar	0	0
Välj en racket du gillar.	Valitse maila jonka haluat.	racket	0	0
De flesta européer kan inte skilja japaner från kineser.	Valtaosa eurooppalaisista ei erota japanilaisia kiinalaisista.	européer	0	0
Jag talar klingonska med er.	Teidän kanssanne puhun klingonia.	klingonska	0	0
Hon stickar avigt.	Hän neuloo nurjaa.	stickar	0	0
Tom är allena.	Tom on yksin.	allena	0	0
Det här är en rökfri kupé.	Tämä on savuton osasto.	kupé	0	0
En förkylning gjorde honom sängliggande.	Vilustuminen kaatoi hänet vuoteeseen.	sängliggande	0	0
Spelningen överträffade mina förväntningar flera gånger om.	Keikka ylitti odotukseni monin verroin.	överträffade	0	0
Den äldsta av oss kallas Mikko.	Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	mikko	0	0
Tom satte sig i förarsätet och körde iväg.	Tom istui kuljettajanpenkille ja ajoi tiehensä.	förarsätet	0	0
Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	droppade	0	0
I Sverige godkändes pronomenet "hen".	Ruotsissa hyväksyttiin pronomini ”hen”.	godkändes	0	0
Jag kände mig skamsen.	Olin häpeissäni.	skamsen	0	0
Jag diskade.	Minä tiskasin.	diskade	0	0
Vi tömmer förrådet allteftersom.	Tyhjennämme varaston sitä mukaa.	allteftersom	0	0
Var ligger Malta?	Missä Malta sijaitsee?	malta	0	0
Det snöade.	Satoi lunta.	snöade	0	0
Om du inte viker eller hänger upp dina kläder kommer de att bli skrynkliga.	Jos vaatteita ei viikkaa tai ripusta henkariin, ne rypistyvät.	skrynkliga	0	0
Tom tycker om att lyssna på gamla radioprogram.	Tomi tykkää vanhojen radio-ohjelmien kuuntelusta.	radioprogram	0	0
Min mormor bor i Osaka.	Isoäitini äitini puolelta asuu Osakassa.	osaka	0	0
Har du något andranamn?	Onko sinulla toista nimeä?	andranamn	0	0
Jag är studerande.	Minä olen opiskelija.	studerande	0	0
Jag är i själva verket en väldigt bra bilförare.	Olen itse asiassa valtavan hyvä kuljettaja.	bilförare	0	0
Det var blåsigt den dagen.	Se oli tuulinen päivä.	blåsigt	0	0
Han talade i dunkla ordalag.	Hän puhui hämärin sanoin.	dunkla	0	0
Strävan efter sanning är beundransvärd.	Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	beundransvärd	0	0
Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.	bakfickan	0	0
Jag föredrar komedier framför tragedier.	Asetan komediat tragedioitten edelle.	komedier	0	0
Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	On teloituksesi aika. Onko sinulla viimeisiä sanoja?	halshuggning	0	0
Det sägs att hon är välbärgad.	Sanotaan että hän on vauras.	välbärgad	0	0
Opinionen har börjat förändras.	Yleinen mielipide on alkanut muuttua.	opinionen	0	0
Det här läkemedlet passar inte mig.	Tämä lääke ei sovi minulle.	läkemedlet	0	0
Jag får hicka av eldig mat.	Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	eldig	0	0
Skorpioner är farliga.	Skorpionit ovat vaarallisia.	skorpioner	0	0
Det var ett till synes genuint leende.	Se oli näennäisesti aito hymy.	genuint	0	0
Det är närapå omöjligt.	Se on lähes mahdotonta.	närapå	0	0
Han begrep ingenting.	Hän ei tajunnut mitään.	begrep	0	0
Väckarklockan ringer.	Herätyskello soi.	väckarklockan	0	0
Barnen knuffades.	Lapset tuuppivat toisiaan.	knuffades	0	0
Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?	Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	large	0	0
Festen hölls i professorns ära.	Juhla pidettiin professorin kunniaksi.	professorns	0	0
Vinden susar i säven.	Tuuli suhisee kaislikossa.	susar	0	0
Han snarkade högt medan han sov.	Hän kuorsasi äänekkäästi silloin, kun hän nukkui.	snarkade	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	assisterar	0	0
Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	Pyyhin tiskipöydän tiskirätillä ja nyt se on kuiva.	diskbänken	0	0
Anklagar du mig för att vara en slöfock?	Syytätkö minua vetelehtijäksi?	slöfock	0	0
Den kalla vinden trakterade luffaren fruktansvärt.	Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	luffaren	0	0
Glöm inte att dra i handbromsen.	Älä unohda vetää käsijarrusta.	handbromsen	0	0
Var bor Marika nu?	Missä Marika asuu?	marika	0	0
När är du anträffbar?	Koska olet tavattavissa?	anträffbar	0	0
Jag brände avfallet.	Minä poltin roskat.	avfallet	0	0
Simning är min hobby.	Uiminen on minun harrastukseni.	simning	0	0
De har stuga i fjällen.	Heillä on mökki tuntureilla.	fjällen	0	0
Vår galax heter Vintergatan.	Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	vintergatan	0	0
Japan och Sydkorea är grannländer.	Japani ja Etelä-Korea ovat naapurimaita.	sydkorea	0	0
Jag spelar violin.	Soitan viulua.	violin	0	0
Av någon anledning klingar meningen falskt i mitt språköra.	Lause särähtää jotenkin kielikorvaani.	klingar	0	0
Under tiden kan jag göra mig förstådd.	Sillä välin voin tehdä itseni ymmärretyiksi.	förstådd	0	0
Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	corona	0	0
Han opererades igår.	Hänet leikattiin eilen.	opererades	0	0
Nu ska jag avnjuta en kopp te.	Nyt nautin kupin teetä.	avnjuta	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	inrådan	0	0
Har du grävt upp potatisar?	Oletko kaivanut perunoita?	potatisar	0	0
Om du inte lyssnar gör jag dig arvlös!	Jos et kuuntele, teen sinut perinnöttömäksi.	arvlös	0	0
Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	Ihminen keksi atomipommin, mutta yksikään hiiri ei ole koskaan keksinyt rakentaa hiirenloukkua.	konstruera	0	0
Flygplanet ankommer klockan åtta.	Lentokone saapuu kello kahdeksan.	ankommer	0	0
Publiken applåderade.	Yleisö aplodeerasi.	applåderade	0	0
Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	trafikstockning	0	0
Friskt vågat är hälften vunnet.	Rohkea rokan syö.	vunnet	0	0
Hon var förkyld och nös ideligen.	Hän oli vilustunut ja niiskutti alinomaa.	nös	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	läror	0	0
Jag trivs verkligen i Georgien.	Viihdyn todella Georgiassa.	georgien	0	0
På Flow-festivalen var det överraskande mycket lantisar.	Flow-festivaaleilla oli yllättävän paljon juntteja.	lantisar	0	0
Ångesten var omöjlig att med ord beskriva.	Tuska oli sanoinkuvaamatonta.	ångesten	0	0
På den här sidan finns en alfabetisk förteckning över tjänster som staden erbjuder.	Tällä sivulla on lueteltu kaupungin tarjoamat palvelut aakkosittain.	förteckning	0	0
Hon höll kattungen som en gorillamamma skulle hålla sin egen unge.	Hän piteli kissanpentua niin kuin gorillaäiti pitelisi omaa poikastaan.	kattungen	0	0
Jag tycker inte om att lära mig oregelbundna verb.	En mielelläni opettele epäsäännöllisiä verbejä.	verb	0	0
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	Neiti Sato on presidentin uusi sihteeri.	sato	0	0
Stereon dunkade på högsta volym.	Stereo hakkasi kovimmalla volyymilla.	dunkade	0	0
Jag torde ha vattkoppor.	Minulla lienee vesirokko.	vattkoppor	0	0
Patienten vårdas på intensiven.	Potilasta hoidetaan teho-osastolla.	vårdas	0	0
Härifrån är det inte långt till järnvägsstationen.	Tästä ei ole pitkä matka juna-asemalle.	järnvägsstationen	0	0
Löven i parken har redan börjat skifta färg.	Lehdet puistossa ovat alkaneet jo vaihtaa väriä.	skifta	0	0
Grönt är hoppets färg.	Vihreä on toivon väri.	hoppets	0	0
Vad är din nationalitet?	Minkä maan kansalainen olet?	nationalitet	0	0
Ni har stavat mitt namn fel.	Te olette kirjoittaneet nimeni väärin.	stavat	0	0
De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	oxen	0	0
Är en så här stökig lägenhet ens möjlig?	Onko näin sotkuinen asunto edes mahdollinen?	stökig	0	0
Nepp.	Naah.	nepp	0	0
Skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar.	Tulvan kustannukset arvioidaan nousevan kymmeneksi miljoonaksi dollariksi.	översvämningen	0	0
Det är alldeles för mycket specialeffekter i Hobbit-filmen. Hela handlingen drunknar under dem.	Hobitti-elokuvassa on käytetty aivan liikaa erikoistehosteita. Koko elokuvan juoni hukkuu niiden alle.	specialeffekter	0	0
På tv:n talar någon med allvarlig min om vårt lands framtidsproblem.	Televisiossa puhuu joku vakavailmeinen maamme tulevaisuuden ongelmista.	tvn	0	0
"Har ni redan börjat anlägga gårdsplanen?" "Ja." "Så trevligt!"	”Onko teillä jo pihan rakentaminen käynnissä?” ”Joo.” ”Ai kun ihanaa!”	anlägga	0	0
Hela bordet tystnade när det hoppade en groda ur munnen på Tom.	Koko pöytä hiljeni, kun Tomi päästi sammakon suustaan.	tystnade	0	0
Vad heter Australiens huvudstad?	Mikä on Australian pääkaupungin nimi?	australiens	0	0
Jag drog mitt strå till stacken.	Kannoin oman korteni kekoon.	stacken	0	0
Vi dekorerade rummet själva.	Sisustimme huoneen itse.	dekorerade	0	0
Papegojan är död.	Papukaija on kuollut.	papegojan	0	0
Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	Paljastus tuli kuin shokki kaikille asiaan sekaantuneille.	avslöjandet	0	0
Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	fattigare	0	0
Att förlora min dotter har berövat mig livsglädjen.	Tyttäreni menetys on vienyt minulta elämänilon.	berövat	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	barndomshem	0	0
Hjälp honom med franskan.	Auta häntä ranskassa.	franskan	0	0
Pompejus och hans soldater flydde.	Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	pompejus	0	0
Oslo är Norges huvudstad.	Oslo on Norjan pääkaupunki.	norges	0	0
Verkligen förargligt.	Tosi noloa.	förargligt	0	0
Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	Tomia ei voisi vähempää kiinnostaa Jonin tyhjänpäiväiset jorinat eilisen lätkämatsista.	pladder	0	0
Jag älskar äppeljuice.	Rakastan omenamehua.	äppeljuice	0	0
Dimman har lättat.	Sumu on hälventynyt.	lättat	0	0
Han spände ut bröstkorgen.	Hän pullisti rintakehäänsä.	spände	0	0
Under Sovjetunionen började många vackra byggnader i Viborg förfalla, men nu har ganska många av dem rustats upp på nytt.	Neuvostoliiton aikana monet kauniit rakennukset Viipurissa pääsivät ränsistymään, mutta nyt aika moni niistä on kunnostettu ennalleen.	förfalla	0	0
Trollande, medveten provokation på näten, syftade från början på dragrodd.	Trollaus, eli tahallinen provosointi internetissä, viittasi alunperin vetouisteluun.	näten	0	0
Tom hade inte besökt sina hemtrakter på åratal, men han märkte snabbt att allt var som förut.	Tom ei ollut käynyt kotiseuduillaan vuosiin, mutta hän huomasi pian, että paikat olivat ennallaan.	hemtrakter	0	0
Tom är en turgubbe.	Tom on onnenpekka.	turgubbe	0	0
Efter oss syndafloden.	Jälkeemme vedenpaisumus.	syndafloden	0	0
Välkommen till Helsingfors, Finlands huvudstad!	Tervetuloa Helsinkiin, Suomen pääkapunkiin!	finlands	0	0
Han utforskade Amazonas regnskog.	Hän tutki Amazonasin sademetsän.	regnskog	0	0
Det är en påfågel på gården.	Pihalla on riikinkukko.	påfågel	0	0
Min flickvän är helt tokig i Forever 21, men det är åtminstone billigt.	Tyttöystäväni on hulluna Forever 21:n vaatteisiin, mutta ne ovat ainakin halpoja.	forever	0	0
Om du inte orkar diska, skaffa diskmaskin.	Jos et jaksa tiskata, hanki tiskikone.	diskmaskin	0	0
Jägaren jagade harar med hjälp av sin hund.	Metsästäjä pyysi jäniksiä koiransa avulla.	harar	0	0
Installera Linux!	Asentakaa Linux!	linux	0	0
Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	En syö lihaa, kalaa, äyriäisiä, lintua tai lihalientä.	buljong	0	0
Vem av dem är fästmannen?	Kuka heistä on sulhanen?	fästmannen	0	0
Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	Porsaat syövät kaikki omenat, jotka putoavat maahan.	äts	0	0
Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	lönsamma	0	0
Sverige är det största landet i Skandinavien.	Ruotsi on suurin maa Skandinaviassa.	skandinavien	0	0
Jag läste just ut Svindlande höjder.	Sain juuri luettua Humisevan harjun.	svindlande	0	0
Han fäste affischen på anslagstavlan med häftstift.	Hän kiinnitti julisteen ilmoitustaululle nastoilla.	anslagstavlan	0	0
Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	Voisitko muuttaa tämän listan aakkosjärjestykseen?	alfabetisk	0	0
Fem gånger sju är trettiofem.	Viisi kertaa seitsemän on kolmekymmentäviisi.	trettiofem	0	0
Det finns runt tretusen moskéer i Istanbul.	Istanbulissa on noin kolmetuhatta moskeijaa.	tretusen	0	0
Jag tar danslektioner.	Minä käyn tanssitunneilla.	danslektioner	0	0
Han fyllde på sin vattenflaska i en fjällbäck.	Hän täytti vesipullonsa tunturipurosta.	vattenflaska	0	0
På kvällen var det lite dis i luften.	Illalla oli vähän utua ilmassa.	dis	0	0
Tom behöver köpa en ny regnrock.	Tomin tarvitsee ostaa uusi sadetakki.	regnrock	0	0
Det var inte en kotte där.	Siellä ei ollut ristin sielua.	kotte	0	0
Insjöfinland sträcker sig från de mellersta delarna till de östra delarna av Finland.	Järvi-Suomi ulottuu Suomen keskiosista itäosiin.	mellersta	0	0
Han lindade en filt om valpen.	Hän kääri huovan pennun ympärille.	lindade	0	0
Det här är första gången som jag ser en sådan här stor jordgubbe.	Tämä on ensimmäinen kerta, kun näen näin ison mansikan.	jordgubbe	0	0
Det här är min musiklärare.	Tämä on musiikinopettajani.	musiklärare	0	0
Har du avbokat vårt bord?	Oletko peruuttanut pöytävarauksemme?	avbokat	0	0
Min far är en arbetsnarkoman som inte tänker på något annat än sitt arbete dygnet runt.	Isäni on työnarkomaani joka ajattelee vain työtään kellon ympäri.	arbetsnarkoman	0	0
Jag föredrar kaffe framför té.	Pidän kahvista enemmän kuin teestä.	té	0	0
Medan gräset gror, dör kon.	Ruohon kasvaessa lehmä kuolee.	gror	0	0
Nyheten om de två företagens sammanslagning kom ut igår.	Uutinen kahden yhtiön yhdistämisestä tuli tänään.	sammanslagning	0	0
Vin hjälper matsmältningen.	Viini auttaa ruoansulatusta.	matsmältningen	0	0
Vad klurar du på?	Mitä sä mietit?	klurar	0	0
Vi har en reporter på plats i Gaza.	Meillä on toimittaja paikan päällä Gazassa.	gaza	0	0
Markku utnämndes till professor i teologi.	Markku nimitettiin teologian professoriksi.	teologi	0	0
Ska du inte ta och gå på en promenad för omväxlings skull?	Etkö ottaisi ja lähtisi kävelylle vaihtelun vuoksi?	omväxlings	0	0
Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	finansiell	0	0
Löksoppa är en känd fransk maträtt.	Sipulikeitto on kuuluisa ranskalainen ruokalaji.	maträtt	0	0
Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	Kollegat it-osastolta ovat aina puuhaamassa jotakin muuta, eikä heillä ole usein aikaa auttaa.	sysselsatta	0	0
Efter en stressig jobbvecka kan det vara svårt att koppla av.	Rasittavan työviikon jälkeen voi olla vaikea rentoutua.	stressig	0	0
Hon är administratör.	Hän on sihteeri.	administratör	0	0
Jag lovar, det är värt ansträngningen.	Lupaan, että se on vaivan arvoista.	ansträngningen	0	0
Jag gjorde en snögubbe.	Tein lumiukon.	snögubbe	0	0
De senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda.	Viimeisimmät lääketieteen menestykset ovat huomionarvoisia.	anmärkningsvärda	0	0
Det finns en busshållplats precis framför mitt hus.	Aivan taloni edessä on bussipysäkki.	busshållplats	0	0
Nu hade du flax.	Olipa sinulla hyvä tuuri.	flax	0	0
Tom kunde inte förstå Marys nervositet inför uppträdanden innan han själv fick känna på rampfeber.	Tom ei voinut ymmärtää Marin esiintymisjännitystä ennen kuin joutui itse ramppikuumeen kouriin.	nervositet	0	0
Jag är egyptier.	Olen egyptiläinen.	egyptier	0	0
Var har bildats i såret.	Haava märkii.	bildats	0	0
Kaniner är besläktade med bävrar och ekorrar.	Kanit ovat sukua majaville ja oraville.	bävrar	0	0
En grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av Toms arbete.	Perinpohjainen tietokonejärjestelmien ja ohjelmointikielten tuntemus on olennainen osa Tomin työtä.	väsentlig	0	0
Du slipade knivarna.	Sinä teroitit puukot.	slipade	0	0
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	Lehti paljasti tarkoin varjellun salaisuuden.	bevarad	0	0
Koreaner tycker inte om koriander.	Korealaiset eivät tykkää korianterista.	koreaner	0	0
Tom sträckte sig mot ordboken på hyllan.	Tom kurkotti kättään kohti hyllyn päällä olevaa sanakirjaa.	ordboken	0	0
Förebrår du Tom?	Moititko sinä Tomia?	förebrår	0	0
Jag har höjdskräck.	Minulla on korkean paikan kammo.	höjdskräck	0	0
Detta är en autentisk källa.	Tämä on ihan oikea lähde.	autentisk	0	0
I det här skedet behöver ni inte förstå allt.	Tässä vaiheessa sinun ei tarvitse ymmärtää kaikkea.	skedet	0	0
Tom var obegriplig.	Tom oli käsittämätön.	obegriplig	0	0
Bilen förbrukar mycket bränsle.	Auto kuluttaa paljon polttoainetta.	förbrukar	0	0
Jag tycker inte om att lära mig oregelbundna verb.	En mielelläni opettele epäsäännöllisiä verbejä.	oregelbundna	0	0
Flodens övre lopp är mycket vackert.	Virran yläjuoksu on hyvin kaunis.	flodens	0	0
Vi träffades på kryssningen.	Tapasimme risteilyllä.	kryssningen	0	0
Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	nödutgången	0	0
Tom älskar potatissallad.	Tom rakastaa perunasalaattia.	potatissallad	0	0
Splittret från en explosion är oftast farligare än tryckvågen.	Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.	tryckvågen	0	0
Hon var tvungen att avreagera sig.	Hänen oli pakko vähän irrotella.	avreagera	0	0
Visste du förresten att Ronja ska gifta sig i sommar?	Tiesitkö muuten, että Ronja menee naimisiin ensi kesänä.	ronja	0	0
Jag blir alltid förkyld om vintrarna.	Vilustun aina talvisin.	vintrarna	0	0
Kontakt med numret ni har valt fås ej.	Valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä.	fås	0	0
Vill du ha påtår?	Haluatko toisen kupin?	påtår	0	0
Tomi älskar anime som en tokstolle.	Tomi rakastaa animea kuin hullu puuroa.	tokstolle	0	0
Läraren demonstrerade idén med ett experiment.	Opettaja havainnollisti ajatusta kokeella.	demonstrerade	0	0
Var är tvättrummet?	Missä on pesuhuone?	tvättrummet	0	0
Jag är allergisk mot gluten.	Olen allerginen gluteenille.	gluten	0	0
Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	kafka	0	0
Han vet hur man mjölkar en ko.	Hän tietää miten lehmää lypsetään.	mjölkar	0	0
Fången befanns skyldig.	Vanki todettiin syylliseksi.	befanns	0	0
Jag studerar konsthistoria.	Opiskelen taidehistoriaa.	konsthistoria	0	0
Tom översatte dokumentet från franska till engelska.	Tom käänsi asiakirjan ranskasta englanniksi.	översatte	0	0
Min pappa sköt med luftgevär på björktrastar som liten.	Isäni ammuskeli lapsena räkättirastaita ilmakiväärillä.	luftgevär	0	0
Spanska är hennes modersmål.	Espanja on hänen äidinkielensä.	modersmål	0	0
Det är inte blod. Det är tomatsås.	Se ei ole verta. Se on tomaattisosetta.	tomatsås	0	0
Jag ska ta den djäveln.	Otan sen pirun kiinni.	djäveln	0	0
Den här fågeln är utrotningshotad.	Tämä lintu on sukupuuton partaalla.	utrotningshotad	0	0
Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	remmen	0	0
Vi fick ett hotellrum med havsutsikt.	Me saimme hotellihuoneen merinäköalalla.	havsutsikt	0	0
Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	påstods	0	0
Du klarade livhanken.	Selvisit hengissä.	livhanken	0	0
Han kan vara fransos.	Hän saattaa olla ranskalainen.	fransos	0	0
Den här motorn har 6 cylindrar.	Tässä moottorissa on 6 sylinteriä.	cylindrar	0	0
Det är ofta lätt för norrmän att förstå vad svenskar säger.	Norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat.	norrmän	0	0
De återvinner allt sitt hushållsavfall.	He käyttävät uudelleen kaiken talousjätteensä.	återvinner	0	0
Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	arbetarnas	0	0
Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	hackers	0	0
Krokodilerna har vassa tänder.	Krokotiileilla on terävät hampaat.	krokodilerna	0	0
Gjorde jag dig förlägen?	Nolasinko sinut?	förlägen	0	0
Typiskt tjejsnack!	Tyypillinen naisten juoru!	tjejsnack	0	0
Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	astronom	0	0
Fler och fler studenter ansluter sig till protesterna.	Yhä useampi opiskelija liittyy mukaan protesteihin.	protesterna	0	0
Han har pli på sin hund.	Hän pitää koiransa järjestyksessä.	pli	0	0
Min bokhylla är så full att det inte ryms mera böcker i den.	Kirjahyllyni on niin täynnä, ettei siihen mahdu enempää kirjoja.	bokhylla	0	0
Tom älskar att titta på japanska serier gjorda för småtjejer.	Tom pitää japanilaisista pikkutytöille suunnatuista sarjoista.	småtjejer	0	0
Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	bakdelen	0	0
Vi letar efter en nedgrävd skatt.	Etsimme haudattua aarretta.	nedgrävd	0	0
"Har ni redan börjat anlägga gårdsplanen?" "Ja." "Så trevligt!"	”Onko teillä jo pihan rakentaminen käynnissä?” ”Joo.” ”Ai kun ihanaa!”	gårdsplanen	0	0
Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa dessa böcker.	Englanninopettajani suositteli että lukisin nämä kirjat.	engelsklärare	0	0
Elefanter är majestätiska djur.	Elefantit ovat majesteetillisia eläimiä.	majestätiska	0	0
Var snäll och översätt den här meningen till valfritt språk.	Ole hyvä ja käännä tämä virke mille tahansa kielelle.	valfritt	0	0
”Kebabmorden” verkar ha lösts.	Vaikuttaa siltä , että ”Kebabmurha” on ratkaistu.	lösts	0	0
Här finns det verkligen att välja och vraka bland.	Täällä on todellakin mahdollisuus valita ja hylätä.	vraka	0	0
Elva är ett primtal.	Yksitoista on alkuluku.	primtal	0	0
Det är molnigt.	On pilvistä.	molnigt	0	0
Man har funnit olja under Nordsjön.	Pohjanmeren pohjasta on löytynyt öljyä.	nordsjön	0	0
Äras den som äras bör.	Kunnia sille kelle kunnia kuuluu.	äras	0	0
Diktatorn förtryckte folket.	Diktaattori sorti kansaa.	diktatorn	0	0
Den här genomskinliga vätskan innehåller gift.	Tämä läpinäkyvä neste sisältää myrkkyä.	genomskinliga	0	0
Räven gömde sig i ett ihåligt träd.	Kettu piiloutui onttoon puuhun.	ihåligt	0	0
Tom använder Windows 7.	Tom käyttää Windows seitsemää.	windows	0	0
Att simma i den här floden är mycket dumdristigt.	Tässä koskessa uiminen on hyvin uhkarohkeaa.	dumdristigt	0	0
På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	Neuvostoliiton lipussa on sirppi ja vasara.	sovjetunionens	0	0
Var inte ohyfsade.	Älkää olko epäkohteliaita.	ohyfsade	0	0
Mormors gamla armbandsur har legat och skräpat i byrån i åratal.	Isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia.	armbandsur	0	0
Tom är ett stort fan av Chopin.	Tom on Chopinin suuri fani.	chopin	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	familjeliv	0	0
Glöm inte att vaccinera dig.	Älä unohda ottaa rokotetta.	vaccinera	0	0
Hur använder man ätpinnar?	Miten syömäpuikkoja käytetään?	ätpinnar	0	0
Var nu inte så skadeglad!	Älä ole niin vahingoniloinen!	skadeglad	0	0
Repet gick av medan vi besteg berget.	Köysi katkesi, kun me kiipesimme vuorelle.	besteg	0	0
Det här monumentet restes i februari 1985.	Tämä muistomerkki pystytettiin helmikuussa vuonna 1985.	monumentet	0	0
Jag har en farbror som bor i Provence, han är helt lyrisk över bouillabaissen de har där.	Minulla on setä joka asuu Provencessa, hän on aivan lyyrinen heidän bouillabaissestaan.	provence	0	0
Jag stod en stund och tittade på avgasröret.	Seisoin hetken ja katsoin pakokaasuputkea.	avgasröret	0	0
Det blåser österifrån.	Tuulee idästä.	österifrån	0	0
Lämna dörren på glänt när du går.	Jätä ovi raolleen kun menet.	glänt	0	0
Pojken är som en miniatyr av sin far.	Poika on kuin isänsä pienoiskoossa.	miniatyr	0	0
En tiger har rymt från zoot.	Tiikeri on karannut eläintarhasta.	zoot	0	0
Busa inte!	Älkää riehuko!	busa	0	0
Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	Arkkiroisto Rastapopolous on liikemies, joka ei uneksu maailmanherruudesta vaan vain rahoista.	världsherravälde	0	0
Vissa tycker att hemlagat är nyttigare än restaurangmat.	Joidenkin mielestä kotiruoka on terveellisempää kuin ravintolaruoka.	hemlagat	0	0
Du borde rensa ogräset.	Sinun pitäisi kitkeä rikkaruohot.	ogräset	0	0
Klippan är nästan vertikal.	Jyrkänne on lähes pystysuora.	vertikal	0	0
Markku fattade direkt att Liisa var finsk.	Markku tajusi heti, että Liisa oli suomalainen.	finsk	0	0
Själv föredrar jag vodka, men jag har inget emot att ta en likör ibland.	Itse asetan vodkan etusijalle, mutta minulla ei ole mitään likööriä vastaan joskus.	likör	0	0
Missöden inträffar.	Vahinkoja sattuu.	missöden	0	0
Bullen var halväten.	Pulla oli puoliksi syöty.	bullen	0	0
Förslaget väckte anstöt.	Ehdotus herätti tyrmistystä.	anstöt	0	0
Kortkorta kjolar har blivit omoderna.	Minihameista on tullut epämuodikkaita.	omoderna	0	0
Det lönar sig inte att köpa skit, om man inte är jordbrukare.	Ei kannata ostaa paskaa, ellei ole maanviljelijä.	jordbrukare	0	0
Sjutton gastar på död mans kista. - Hej och hå och en flaska med rom!	Viistoista miestä arkulla vainaan – Huh-hah-hei ja rommia pullo.	gastar	0	0
Tom är groggy.	Tom on sekaisin.	groggy	0	0
Barnen tyckte att filmen var asbra.	Lapsen mielestä filmi oli sikahyvä.	asbra	0	0
Statsministerns avgång kom som en överraskning.	Pääministerin ero tuli yllätyksenä.	statsministerns	0	0
Det här är inkorrekt.	Tämä ei ole oikein.	inkorrekt	0	0
Grinar du?	Irvisteletkö sinä?	grinar	0	0
Vem vikarierar för Tom medan han är borta?	Kuka on Tomin sijaisena, kun hän on poissa?	vikarierar	0	0
Skeppet undersöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	undersöktes	0	0
Tom kunde inte förstå Marys nervositet inför uppträdanden innan han själv fick känna på rampfeber.	Tom ei voinut ymmärtää Marin esiintymisjännitystä ennen kuin joutui itse ramppikuumeen kouriin.	uppträdanden	0	0
Maska inte.	Älkää naamioiko.	maska	0	0
Tímea är en ungrare som bor i Polen.	Tímea on unkarilainen, joka asuu Puolassa.	ungrare	0	0
Är de här bananerna mogna?	Ovatko nämä banaanit kypsiä?	bananerna	0	0
Varför studerar jag isländska?	Miksi minä opiskelen islanninkieltä?	isländska	0	0
Brukar du använda hårspray?	Käytätkö yleensä hiuslakkaa?	hårspray	0	0
Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	löjeväckande	0	0
Skoterns affektionsvärde överstiger dess pengavärde.	Skootterin tunnearvo ylittää sen raha-arvon.	affektionsvärde	0	0
Hon är mörkhyad.	Hän on tummaihoinen.	mörkhyad	0	0
"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	”Kumpaa syöt mieluummin jouluna: kinkkua vai kalkkunaa?” ”En kumpaakaan; olen vegaani.”	ingendera	0	0
Vi ses vid femtiden!	Nähdään kello viiden tienoilla!	femtiden	0	0
Planet flög över Fuji.	Lentokone lensi Fujin yli.	fuji	0	0
Hon är en vänlig mänska.	Hän on ystävällinen ihminen.	mänska	0	0
Finska är ett ganska konservativt språk.	Suomi on melko konservatiivinen kieli.	konservativt	0	0
Har du badat än, Takashi?	Oletko jo kylpenut Takashi?	takashi	0	0
Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	Ruotsilla oli tilaisuus ottaa jääkiekon MM-kulta, mutta se kärsi suurtappion Bratislavan loppuottelussa.	ishockey	0	0
När jag väl öppnade ögonen igen satt Amina och stirrade på mig genom botten av sitt ölglas.	Kun avasin silmäni uudestaan, Amina istui ja tuijoti minua olutlasinsa pohjan läpi.	amina	0	0
Splittret från en explosion är oftast farligare än tryckvågen.	Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.	splittret	0	0
Den har ingen streckkod.	Siinä ei ole lainkaan viivakoodia.	streckkod	0	0
Hälsa är ännu värdefullare än guld.	Terveys on kultaakin kalliinpaa.	värdefullare	0	0
Vi utbytte erfarenheter över en kopp kaffe.	Vaihdoimme kokemuksia kahvikupin äärellä.	utbytte	0	0
Utan accessoarer känner jag mig naken.	Tunnen itseni alastomaksi ilman asusteita.	accessoarer	0	0
Frankrike ligger i Västeuropa.	Ranska on Länsi-Euroopassa.	västeuropa	0	0
På väg till Stockholm gjorde de en avstickare till Västerås.	Matkalla Tukholmaan he poikkesivat Västeråsiin.	avstickare	0	0
Jag hatar den där trumpeten.	Minä vihaan tuota trumpettia.	trumpeten	0	0
Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	Veljeni ei ole koskaan noussut Fuji-vuorelle.	bestigit	0	0
Hon kom djävligt sent.	Hän tuli hiton myöhään.	djävligt	0	0
Tranan kikade på tranornas gurkor.	Kurki kurkki kurkien kurkkuja.	gurkor	0	0
En ny filial öppnar i Chicago nästa månad.	Uusi haaraosasto avaa Chicagossa ensi kuussa.	filial	0	0
Vi har bara en stump kvar.	Meillä on vain jämät jäljellä.	stump	0	0
Jag älskar den halsduken.	Rakastan tätä kaulaliinaa.	halsduken	0	0
Hans rop på hjälp dränktes i dånet av vågorna.	Hänen avunhuutonsa hukkui aaltojen pauhuun.	dränktes	0	0
Kavla upp din högerärm.	Kääri oikea hihasi.	kavla	0	0
Utbudet av skor här överstiger efterfrågan.	Kenkien tarjonta täällä ylittää kysynnän.	utbudet	0	0
Midori åt flest apelsiner.	Midori söi eniten appelsiineja.	midori	0	0
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	Voit kirjoittaa millä kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	likvärdiga	0	0
Vad gör tvättbjörnen i köket?	Mitä pesukarhu tekee keittiössä?	tvättbjörnen	0	0
Du kunde inte kontaktas.	Sinuun ei saanut yhteyttä.	kontaktas	0	0
Hurdant väder var det i går?	Millainen sää oli eilen?	hurdant	0	0
Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	Tilaajien määrä on kaksinkertaistunut viimeisenä viitenä vuotena.	fördubblats	0	0
Jag tycker inte om storstäder.	En pidä isoista kaupungeista.	storstäder	0	0
Koreaner tycker inte om koriander.	Korealaiset eivät pidä korianterista.	koriander	0	0
Födelsedagen firades med pompa och ståt.	Syntymäpäivää juhlittiin upeasti.	ståt	0	0
Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	nationernas	0	0
Jag skulle aldrig tvivla på hennes hederlighet.	En ikinä epäilisi hänen rehellisyyttään.	hederlighet	0	0
Liisa jobbade och studerade samtidigt.	Liisa opiskeli työn ohessa.	liisa	0	0
Tom bleknade.	Tom kalpeni.	bleknade	0	0
Han dog av en brusten artär.	Hän kuoli puhjenneeseen valtimoon.	brusten	0	0
De senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda.	Viimeisimmät lääketieteen menestykset ovat huomionarvoisia.	framgångarna	0	0
Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	Colen perusoletus: Älykkyyden summa planeetalla on vakio; väkiluku kasvaa.	intelligensen	0	0
Engelska och tyska är besläktade språk.	Englanti ja saksa ovat sukulaiskieliä.	besläktade	0	0
Det finns all anledning att betvivla att det är sant.	On täysi syy epäillä, että se ei pidä paikkaansa.	betvivla	0	0
Jag behöver hitta ett deltidsjobb.	Minun tarvitsee löytää osa-aikatyö.	deltidsjobb	0	0
Mitt skosnöre fastnade i rulltrappan.	Kengännauhani tarttui rullaportaisiin.	rulltrappan	0	0
Gubbstrutten hade valkiga händer och en vårta på näsan.	Ukonkäppänällä oli känsäiset kädet ja syylä nenässä.	vårta	0	0
Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	Näkymät vuoren huipulta olivat uskomattomat.	bergstoppen	0	0
Är rummet ljudisolerat?	Onko huone äänieristetty?	ljudisolerat	0	0
Får jag låna en linjal?	Saanko minä lainata viivainta?	linjal	0	0
Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	handbagage	0	0
Det fanns inga radioapparater i Japan på den tiden.	Siihen aikaan Japanissa ei ollut yhtään radiota.	radioapparater	0	0
Jag har en ärta i min högra näsborre.	Minulla on herne oikeassa sieraimessani.	ärta	0	0
Finländarna äter mycket rågbröd.	Suomalaiset syövät paljon ruisleipää.	rågbröd	0	0
Det rådde brist på importerad olja.	Vallitsi tuontiöljypula.	importerad	0	0
Frukosten består av ett smörgåsbord.	Aamiainen tarjoillaan seisovasta pöydästä.	smörgåsbord	0	0
Yumi talar riktigt bra engelska.	Yumi puhuu oikein hyvin englantia.	yumi	0	0
Han införlivade skämtet med sin repertoar.	Hän otti pilan mukaan ohjelmistoonsa.	repertoar	0	0
Polarnatten har börjat i norra Lappland.	Kaamos on alkanut Pohjois-Lapissa.	lappland	0	0
Termometern visar 10 grader.	Lämpömittari näyttää 10 astetta.	termometern	0	0
Många bäckar små gör en stor å.	Pienistä puroista kasvaa suuri joki.	bäckar	0	0
Tom föll ner från hästryggen.	Tom putosi hevosen selästä.	hästryggen	0	0
Tomi överlevde krocken med blotta förskräckelsen.	Tomi selvisi kolarista säikähdyksellä.	krocken	0	0
Jag sköt på mitt hushållsarbete några timmar.	Hoidin kotitaloustöitäni muutaman tunnin.	hushållsarbete	0	0
Behöver vi ett universellt språk?	Tarvitsemmeko yleismaailmallisen kielen?	universellt	0	0
Fotboll är populärare än tennis.	Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	populärare	0	0
Åskan dundrar i fjärran.	Ukkonen jyrisee kaukaisuudessa.	dundrar	0	0
Han dukade bordet för middagen.	Hän kattoi pöydän illallista varten.	dukade	0	0
Han är van vid att gå långa sträckor.	Hän on tottunut kävelemään pitkiä matkoja.	sträckor	0	0
Vilken bra tennisspelare Tony är!	Kuinka hyvä tenniksenpelaaja Tony onkaan!	tennisspelare	0	0
Han har stukat långfingret.	Hänen keskisormensa on sijoiltaan.	stukat	0	0
Jag växte upp med att titta på Pokémon.	Kasvoin Pokémonien seurassa.	pokémon	0	0
Apan sträckte sig ner från trädgrenen och knyckte Toms glass ur handen på honom.	Apina kurotti alas puunoksalta ja nappasi Tomilta jäätelön kädestä.	knyckte	0	0
Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	Leikkaa tomaatit lohkoiksi ja lisää ne salaattiin.	tillsätt	0	0
Tom är mentalsjuk.	Tom on mielisairas.	mentalsjuk	0	0
Vi kan inte lämna det här problemet därhän.	Me emme voi sivuuttaa tätä ongelmaa.	därhän	0	0
Vad har du i din kasse?	Mitä sinulla on kassissasi?	kasse	0	0
Jag såg på när de flådde en människa den dagen.	Näin kuinka he nylkivät ihmisen sinä päivänä.	flådde	0	0
Den synskadade hade en ledarhund med sig.	Näkövammaisella oli opaskoira mukanaan.	ledarhund	0	0
Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	Kun hän puhui, kuului laukaus.	avlossas	0	0
Han sprang så fort som han förmådde.	Hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi.	förmådde	0	0
Jag bodde i Tokyo för några år sedan, men nu bor jag i Kyoto.	Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt minä asun Kiotossa.	kyoto	0	0
Det simmade en huggorm över dammen.	Lammen poikki ui kyy.	huggorm	0	0
Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	Otan mielelläni lehtiöni ja kynäni ja matkustan rannikolle luonnostelemaan.	skissa	0	0
Nyhetsförmedlaren betonar matkrisen för mycket.	Uutistenlukija painottaa liian paljon ruokakriisiä.	betonar	0	0
Fara! Högspänning.	Vaara! Korkeajännite.	högspänning	0	0
Den långa resan förvärrade hennes skada.	Pitkä matka pahensi hänen vammaansa.	förvärrade	0	0
Förövaren avlägsnades från platsen.	Pahantekijä poistettiin paikalta.	avlägsnades	0	0
Det har snöat.	On satanut lunta.	snöat	0	0
På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	astronomer	0	0
En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	rät	0	0
Hjärnkirurgi är mycket komplicerat.	Aivokirurgia on erittäin monimutkaista.	hjärnkirurgi	0	0
Vi associerar Egypten med Nilen.	Yhdistämme Egyptin Niiliin.	associerar	0	0
Den här åkattraktionen är parkens riktiga dragplåster.	Tämä laite on puiston todellinen vetonaula.	parkens	0	0
Får jag besvära Er med en anhållan?	Saanko vaivata teitä yhdellä pyynnöllä?	anhållan	0	0
Han talade i dunkla ordalag.	Hän puhui hämärin sanoin.	ordalag	0	0
Tom och Mary hamnade i handgemäng.	Tomi ja Mari ajautuivat käsikähmään.	handgemäng	0	0
Vad sa du? Jag är ledsen, jag var försjunken i tankar.	Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin uppoutunut ajatuksiini.	försjunken	0	0
Tom råkade hoppa i en tom simbassäng, vilket ledde till att han bröt flera ben.	Tomi hyppäsi epähuomiossa vedettömään uima-altaaseen, minkä seurauksena häneltä murtui useita luita.	simbassäng	0	0
Han såg ansträngd ut.	Hän näytti rasittuneelta.	ansträngd	0	0
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	Grodan ja minä arvailimme vuoron perään mikä salainen resepti oli.	turades	0	0
På den här sidan är det uppräknat i bokstavsordning de tjänster som staden erbjuder.	Tällä sivulla on lueteltu kaupungin tarjoamat palvelut aakkosittain.	bokstavsordning	0	0
De flesta slott omges av en vallgrav.	Useimpia linnoja ympäröi vallihauta.	vallgrav	0	0
Barnuppfostran är en hård uppgift.	Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	barnuppfostran	0	0
Detta är en blyertspenna.	Tämä on lyijykynä.	blyertspenna	0	0
Snöar det där ute? Titta, det börjar redan synas där på markytan!	Sataako siellä lunta? Katso, se alkaa nyt jo näkyä tuossa maanpinnalla!	markytan	0	0
Solenergi är en ny energikälla.	Aurinkoenergia on uusi energianlähde.	solenergi	0	0
Du har felstavat mitt namn.	Olet kirjoittanut väärin minun nimeni.	felstavat	0	0
Vissa tycker att hemlagat är nyttigare än restaurangmat.	Joidenkin mielestä kotiruoka on terveellisempää kuin ravintolaruoka.	nyttigare	0	0
Han talar alltid om gamla barndomsminnen.	Hän puhuu aina vanhoista lapsuusmuistoista.	barndomsminnen	0	0
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	grundas	0	0
Det lyster honom att se de små leka i vattenbrynet.	Se sai hänet haluamaan nähdä pienten leikkivän vesirajassa.	lyster	0	0
Hon fick ett raseriutbrott.	Hän sai raivonpuuskan.	raseriutbrott	0	0
Hon var förkyld och nös ideligen.	Hän oli vilustunut ja niiskutti alinomaa.	ideligen	0	0
Varför diskar du aldrig eller dammsuger? Jag får alltid göra alla tråkiga hemmasysslor.	Miksi sinä et ikinä tiskaa tai imuroi? Minä saan tehdä aina kaikki ikävät kotityöt.	dammsuger	0	0
Tom har ett schweiziskt bankkonto.	Tomilla on sveitsiläinen pankkitili.	schweiziskt	0	0
Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	länders	0	0
Nu är det tio minuter till avspark.	Nyt on kymmenen minuuttia alkamiseen.	avspark	0	0
Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	Esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.	alfabet	0	0
Är du buddhist?	Oletko buddhalainen?	buddhist	0	0
Saken förargar mig fortfarande.	Asia harmittaa minua vieläkin.	förargar	0	0
Han är alltid en man vid full vigör.	Hän on aina mies täysissä ruumiin ja sielun voimisssa.	vigör	0	0
Tom är ett föräldralöst barn.	Tom on orpolapsi.	föräldralöst	0	0
Jag äger en lustjakt.	Omistan huvijahdin.	lustjakt	0	0
Tom stönade.	Tom voihki.	stönade	0	0
Jag flyger till Hanoi imorgon.	Lennän Hanoihin huomenna.	hanoi	0	0
Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	påfrestningar	0	0
Tom ser omtumlad ut.	Tom näyttää pöllähtäneeltä.	omtumlad	0	0
Tyvärr är pansarvagnar inte ätbara.	Valitettavasti panssarivaunut eivät ole syötäviä.	ätbara	0	0
Som ett korthus raserades Toms drömmar och planer omkring honom.	Kuin korttitalo Tomin unelmat ja suunnitelmat romahtivat hänen ympärillään.	korthus	0	0
Uttalas t:et i det här ordet?	Äännetäänkö t tässä sanassa?	tet	0	0
Du är en plågoande.	Olet kiusanhenki.	plågoande	0	0
Plastfolie tillverkas av polyethylen.	Muovikelmu on valmistettu polyetyleenistä.	plastfolie	0	0
Varje medborgare ska behandlas jämlikt, utan hänsyn till ålder, kön och härkomst.	Jokaista kansalaista on kohdeltava tasa-arvoisesti ikään, sukupuoleen ja syntyperään katsomatta.	jämlikt	0	0
Vi ska gå på en förhandsvisning nästa vecka.	Aiomme mennä ennakkonäytökseen ensi viikolla.	förhandsvisning	0	0
Fysik är mitt favoritämne.	Fysiikka on lempiaineeni.	favoritämne	0	0
Enheten som omfattar Helsingfors och Vanda kommer att utvidgas så att den täcker hela Nyland.	Helsingin ja Vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko Uudenmaan alueen.	utvidgas	0	0
Du glömde laddaren till din bärbara hos oss i går.	Unohdit kannettavasi laturin meille eilen.	laddaren	0	0
Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	Me kaikki omistauduimme maamme kehittämiseen.	hängav	0	0
Sami var analfabet.	Sami oli lukutaidoton.	analfabet	0	0
USA exporterar vete till hela världen.	USA vie viljaa kaikkialle maailmaan.	exporterar	0	0
Företagens arbetskraftskostnader har i Kina blivit så höga att ett omvänt Kina-fenomen håller på att bli allt vanligare.	Yritysten työvoimakustannukset ovat nousseet niin suuriksi Kiinassa, että käänteinen Kiina-ilmiö alkaa vähitellen yleistyä.	företagens	0	0
Det barnet har fortfarande inte återfunnits.	Se lapsi ei ole vieläkään löytynyt.	återfunnits	0	0
Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	Tommi on ärsyttävä, koska hänen täytyy aina saada tahtonsa läpi.	störig	0	0
Jag är i antågande.	Olen tulossa.	antågande	0	0
De beviljade medlen förslog inte långt.	Myönnetyt varat eivät riittäneet pitkälle.	beviljade	0	0
Är det här vattnet drickbart?	Onko tämä vesi juomakelpoista?	drickbart	0	0
Ett slukhål har bildats mitt i motorvägen.	Ammottava aukko on muodostunut keskelle moottoritietä.	slukhål	0	0
Jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och först sedan skinkan. Vad tycker du man ska sätta först?	Minun mielestäni alimmaiseksi leivälle laitetaan juusto ja sitten vasta kinkku. Kumpi sinun mielestäsi kuuluu laittaa ensin?	underst	0	0
Ett husdjur är ett tamt djur som människan har som sitt eget.	Kotieläin on kesy eläin, jota ihminen pitää omanaan.	tamt	0	0
Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	Kollegat it-osastolta ovat aina puuhaamassa jotakin muuta, eikä heillä ole usein aikaa auttaa.	it-avdelningen	0	0
Mitt skosnöre fastnade i rulltrappan.	Kengännauhani tarttui rullaportaisiin.	skosnöre	0	0
Alla sittplatser var upptagna.	Kaikki istumapaikat olivat varattuja.	sittplatser	0	0
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	mikrovågsugnen	0	0
Kan jag låna din kulspetspenna?	Voinko minä lainata kuulakärkikynääsi?	kulspetspenna	0	0
Vid hemkomsten upptäckte jag inbrottet.	Kotiin tullessani huomasin murron.	hemkomsten	0	0
Du måste pusta ut ett slag.	Sinun täytyy hengähtää.	pusta	0	0
Du får inte vidröra konstverken.	Et saa koskea taideteoksiin.	konstverken	0	0
Både Magdalena och Ania är från Polen.	Sekä Magdalena että Ania ovat Puolasta.	ania	0	0
Det var fler än en som blev uppbragta över politikerns skamlösa skattesmitning.	Oli useampia kuin yksi, jotka närkästyivät poliitikkojen häpämättömistä veronkierroista.	skamlösa	0	0
Rummet fylldes av avgaser.	Huone täyttyi pakokaasuista.	avgaser	0	0
Försök att göra så liten åverkan som möjligt på väggar och golv.	Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	åverkan	0	0
Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	Hän painotti että kymmenet tuhannet ihmiset tulisivat konserttiin.	betonade	0	0
Exkursionen var mycket lärorik.	Ekskursio oli hyvin opettavainen.	lärorik	0	0
De kom med vänner och fränder.	Sieltä tuli koko konkkaronkka.	fränder	0	0
Res dig när ditt namn ropas upp.	Kun nimesi huudetaan, nouse ylös.	ropas	0	0
De ska auktionera ut sina gamla möbler.	He myyvät vanhat huonekalunsa huutokaupalla.	auktionera	0	0
Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	Leikkaa tomaatit lohkoiksi ja lisää ne salaattiin.	klyftor	0	0
Befälet beslöt att göra slut på beslutandet av befängda beslut.	Päällystö päätti päättää päättömien päätösten päättämisen.	befängda	0	0
Vi byggde ett sandslott.	Rakensimme hiekkalinnan.	sandslott	0	0
Jag spelar Sudoku då istället för att fortsätta störa dig.	Minäpä ratkon sitten sudokuja enkä häiritse sinua enempää.	sudoku	0	0
Det var ett fasligt larm.	Oli meteliä.	fasligt	0	0
Tom såg frågande ut.	Tom näytti kysyvältä.	frågande	0	0
Han tappade bilnyckeln.	Hän hukkasi autonsa avaimen.	bilnyckeln	0	0
En man ska vara antingen flintskallig eller långhårig!	Miehen pitää olla joko kalju tai pitkähiuksinen!	långhårig	0	0
Bonden plöjde sitt fält hela dagen.	Maanviljelijä kynti peltoaan koko päivän.	plöjde	0	0
En grundlig kännedom om datorsystem och programmeringsspråk är en väsentlig del av Toms arbete.	Perinpohjainen tietokonejärjestelmien ja ohjelmointikielten tuntemus on olennainen osa Tomin työtä.	datorsystem	0	0
Skulle herr Virtanen vilja ha lite kaffe?	Saako herra Virtaselle olla kahvia?	virtanen	0	0
Jag beställde den här baddräkten från Frankrike.	Tilasin tämän uimapuvun Ranskasta.	baddräkten	0	0
Har du någonsin haft valkar?	Onko sinulla koskaan ollut känsiä?	valkar	0	0
Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	multinationella	0	0
Jag läste en bok på iPaden samtidigt som jag åt lunch.	Luin iPadilta kirjaa samalla kun söin lounasta.	ipaden	0	0
Vänliga hälsningar, Silja	Ystävällisin terveisin, Silja	silja	0	0
Kristus är uppstånden!	Kristus on ylösnoussut!	uppstånden	0	0
De stal min vinflaska!	He varastivat viinipulloni!	vinflaska	0	0
Jag bor i Qatar.	Minä asun Qatarissa.	qatar	0	0
Barn dricker mer vatten, äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna.	Lapset juovat enemmän vettä, syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset.	kroppsvikt	0	0
Den finländska bastukulturen finns med på Unescos lista över immateriella kulturarv.	Suomalainen saunakulttuuri on Unescon aineettoman kulttuuriperinnön listalla.	kulturarv	0	0
Enheten som omfattar Helsingfors och Vanda kommer att utvidgas så att den täcker hela Nyland.	Helsingin ja Vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko Uudenmaan alueen.	vanda	0	0
Tom drack en alkoholfri öl.	Tomi joi alkoholittoman oluen.	alkoholfri	0	0
Mary har lärt sig att cykla utan stödhjul.	Marja on opetellut pyöräilemään ilman apupyöriä.	stödhjul	0	0
Hon var gråtfärdig.	Hän oli itkuvalmis.	gråtfärdig	0	0
Jag är tondöv.	Olen sävelkuuro.	tondöv	0	0
Kan någon bestyrka det?	Voiko joku vahvistaa sen?	bestyrka	0	0
Din otacksamhet är motbjudande.	Sinun kiittämättömyytesi on vastenmielistä.	otacksamhet	0	0
Tom är inte precis den vassaste kniven i lådan, men han är en helt trevlig pojke.	Tom ei ole mikään penaalin terävin kynä, mutta ihan mukava poika hän on.	vassaste	0	0
Jag bor intill leksaksaffären.	Asun lelukaupan lähellä.	leksaksaffären	0	0
Se upp för ficktjuvar.	Varo taskuvarkaita.	ficktjuvar	0	0
Var toleranta.	Olkaa suvaitsevaisia.	toleranta	0	0
Vem körde likbilen?	Kuka ajoi ruumisautoa?	likbilen	0	0
Tom är Marys protegé.	Tom on Maryn suojatti.	protegé	0	0
Det haglar.	Sataa rakeita.	haglar	0	0
Den här bilen har två avgasrör.	Tässä autossa on kaksi pakoputkea.	avgasrör	0	0
