Iniangat ni Tom ang takip.	Tom lifted the lid.	ang	0	0
Madali pong masunog ang mga gusaling gawa sa kahoy.	Wooden buildings catch fire easily.	sa	0	0
May nakita po si Tom na palutang-lutang sa languyan.	Tom saw something floating in the pool.	na	0	0
Kailangan ng araw-araw na pag-aaruga ng mga halamang dapo.	Orchids demand daily care.	ng	0	0
Hindi ko puwedeng hayaang isakripisyo mo ang sarili mo.	I can't let you sacrifice yourself.	mo	0	0
Baka matulungan ko po kayo bukas.	I might be able to help you tomorrow.	ko	0	0
Hindi ko masagot lahat ng mga tanong.	I couldn't answer all the questions.	hindi	0	0
Hindi. Hindi ako ang gumawa niyon.	No, I didn't do that.	ako	0	0
Tumayo ka roon.	Stand over there.	ka	0	0
Mayroon po siyang dalawang kapatid na lalaki at isang kapatid na babae.	He has two brothers and one sister.	at	0	0
Kailangan namin ng detalyadong paglalarawan ng mga nangyari.	We need a detailed description of what happened.	mga	0	0
Ang pagkakaibigan ay pag-iibigang walang pakpak.	Friendship is love without wings.	ay	0	0
Kaya lang may malaki siyang problema.	She has a big problem, though.	lang	0	0
Ang kawalang-kamatayan ba ay isang biyaya o isang sumpa?	Is immortality a blessing or a curse?	ba	0	0
Ito pala si Lady Evans.	So this is Lady Evans.	ito	0	0
Hindi siya kasal.	He isn't married.	siya	0	0
Hindi ko alam kung sino siya.	I don't know who he is.	kung	0	0
Ang suwerte nina Tom at Mary na ginawa iyon ni John para sa kanila.	Tom and Mary were fortunate that John did that for them.	para	0	0
Nakatira po siya sa loob ng isang mansanas.	He lives inside an apple.	isang	0	0
Naligaw po ng daan si Tom.	Tom lost his way.	si	0	0
Pinagtalunan po natin nang ilang oras kung ano ang isusulat.	We disputed for hours about what to write.	ano	0	0
Nagtrabaho po kayo sa Australia nang ilang taon, hindi ba?	You worked in Australia for a few years, didn't you?	kayo	0	0
Hanggang sa matapos nilang malagpasan ang pinakamahusay na gawain ng Unang Tao sa agham at pilosopiya ay natuklasan ng Ikalawang Tao ang mga nalabi ng dakilang aklatan na bato sa Siberya. Isang grupo ng mga inhinyero ang nangyari dito habang naghahanda silang ilubog ang isang baras para sa enerhiya sa ilalim ng lupa. Ang mga tableta ay nasira, nagkagulo, nabulok. Gayunpaman, unti-unti, ang mga ito ay muling itinayo at binigyang-kahulugan, sa tulong ng nakalarawang diksyunaryo. Ang mga natuklasan ay labis na interes sa Ikalawang Tao, ngunit hindi sa paraang nilayon ng partidong Siberyano, hindi bilang isang imbak ng katotohanang pang-agham at pilosopiya, ngunit bilang isang matingkad na dokumento sa kasaysayan. Ang paningin ng uniberso na naitala ng mga tableta ay parehong masyadong walang muwang at masyadong artipisyal; ngunit ang pananaw na kanilang ibinibigay sa isip ng mga naunang uri ay napakahalaga. Napakaliit ng lumang mundo ang nakaligtas sa panahon ng bulkang ang Ikalawang Tao ay nabigo hanggang ngayon upang makakuha ng malinaw na larawan ng kanilang mga nauna.	Not until after they had passed beyond the best work of the First Men in science and philosophy did the Second Men discover the remains of the great stone library in Siberia. A party of engineers happened upon it while they were preparing to sink a shaft for subterranean energy. The tablets were broken, disordered, weathered. Little by little, however, they were reconstructed and interpreted, with the aid of the pictorial dictionary. The finds were of extreme interest to the Second Men, but not in the manner which the Siberian party had intended, not as a store of scientific and philosophic truth, but as a vivid historical document. The view of the universe which the tablets recorded was both too naïve and too artificial; but the insight which they afforded into the mind of the earlier species was invaluable. So little of the old world had survived the volcanic epoch that the Second Men had failed hitherto to get a clear picture of their predecessors.	dito	0	0
Alam ba ninyo kung paano sindihan ang aparatong ito?	Do you know how to turn this device on?	alam	0	0
May sobra ka bang kawaling puwede kong hiramin?	Do you have an extra frying pan that I could borrow?	may	0	0
Sino tayo?	Who are we?	tayo	0	0
Ang Aksai Chin ay inaangkin ng Indiya, pero kinokontrol ng Tsina.	Aksai Chin is claimed by India, but controlled by China.	pero	0	0
May lunas ang lahat maliban sa kamatayan.	There is a cure for everything except for death.	lahat	0	0
Noong bata pa ako, mayroon akong turumpo. Gustong-gusto kong paikutin ito at panoorin, hinihintay ang pagtigil nito.	When I was little, I had a top. I loved to spin it and watch it, waiting for it to stop.	pa	0	0
Pakiulit nga ang kasasabi mo?	Could you please repeat what you just said?	nga	0	0
Gusto ko ang ginisang gulay.	I like stir-fried vegetables.	gusto	0	0
Oo, siya si Anthony.	Yes, he is Anthony.	oo	0	0
Inupuan ni Tom ang troso.	Tom sat down on the log.	ni	0	0
Hinalo niya ang kanyang kape.	He stirred his coffee.	niya	0	0
Wala akong pakialam kung ano ang kinakain ni Tom.	I don't care what Tom eats.	wala	0	0
Huwag na po nating pag-aksayahan ng panahon ang pag-uusap tungkol sa mga bagay na hindi po natin kayang baguhin.	Let's not waste time talking about things we can't change.	natin	0	0
Pumupunta sa Impiyerno ang mga masasamang tao at pumupunta naman sa Langit ang mga mabubuting tao.	Bad people go to Hell and good people go to Heaven.	naman	0	0
Gusto ko lang po alamin kung pupunta ba kayo o hindi.	I'd just like to know if you're coming or not.	o	0	0
Martes po ngayon, ano po ang araw bukas?	Today is Tuesday, what day is it tomorrow?	ngayon	0	0
Kung may mga katanungan kayo, huwag kayong mahihiyang kontakin kami.	If you have any questions, please feel free to contact us.	kami	0	0
Sige na po. Subukan 'nyo po.	Come on. Give it a try.	sige	0	0
Hindi dapat namin siya hinayaang makaalis.	We shouldn't have let him go.	namin	0	0
Sumakay si Tom sa kotse at umalis na sila.	Tom got in the car and they drove off.	sila	0	0
Palagi po akong nasa panganib.	I'm in constant danger.	akong	0	0
Kailangan naming ihanda ang mga sarili namin para sa laban.	We need to prepare ourselves for battle.	kailangan	0	0
Ang opinyon ay yaong bagay na magrarason ako kung bakit lahat ng daigdig ay dapat mag-isip ng aking pag-iisip.	Opinion is something wherein I go about to give reason why all the world should think as I think.	bakit	0	0
Hindi 'yan magandang dahilan.	That isn't a good reason.	yan	0	0
Wala po rito ang kotse niya, kaya umalis po siguro siya.	His car isn't here, so he must have gone.	kaya	0	0
May karpet po ba ang kuwarto 'nyo?	Does your room have a carpet?	nyo	0	0
Ikaw ang aking kaibigan.	You are my friend.	ikaw	0	0
Di sa kung anong sinasabi, kundi kung paano.	It's not what you say, but how you say it.	anong	0	0
Di ako marunong magsalita ng Kwenya.	I don't speak Quenya.	di	0	0
Hinding hindi humingi ng tulong si Tom sa akin.	Tom has never asked for my help.	akin	0	0
Pag-aari ni Sami ang bar na iyon.	Sami owns that bar.	iyon	0	0
Maaasahan po ba talaga si Tom?	I wonder whether Tom is really reliable.	talaga	0	0
Si Tom ay isang mapagkakatiwalang tao.	Tom is a dependable person.	tao	0	0
Huwag kang manigarilyo. Nakakaliit ng titi ang paninigarilyo.	Don't smoke. Smoking can shorten your penis.	kang	0	0
Walang gagalaw!	Freeze!	walang	0	0
Sabihin ninyo sa akin ang totoo, maliban na lang kung sa tingin ninyo hindi ko ito kakayanin.	Tell me the truth, unless you think I can't take it.	sabihin	0	0
Kailangan mong magbawas ng timbang.	You need to shed some pounds.	mong	0	0
Sa maaraw na asul na langit na umaga nang ika-13 ng Abril ng 2023, nakaupo ako sa tsaahan at umiinom ng aking mayelong itim na tsaa. Pumasok sa pinto si Lizbeth na Mehikana, at binati namin ang isa't isa; nagtuturo pa rin siya ng Kasulugang Sayaw at Zumba sa ilang paaralan dito sa Isla Lulu. Nami-miss yata ng ilang tao sa tsaahan ang maingay na patois ng Taglish namin ni Greg. Binabasa ko lamang ang aking pantasyang libro sa Hapones na Tabi no Nakama, o Ang Pagsasamahan ng Singsing, ng sikat na si J.R.R. Tolkien. Naglalakad pabalik sa aking bahay, nakita ko si Nikki ang Tsipreng Griyega at ang kanyang Koreanang kapitbahay, habang nagpatuloy sila sa kanilang anim na pag-ikot sa paligid ng bloke ng kapitbahayan.	In the sunny blue-sky morning of the 13th of April of 2023, I was sitting in the teahouse drinking my iced black tea. Lizbeth the Mexican came through the door, and we greeted each other, she still teaching Dance Fitness and Zumba at several schools here on Lulu Island. I suppose some people at the teahouse miss the noisy patois of Taglish of Greg and me. I was just reading my Japanese-language fantasy book Tabi no Nakama, or The Fellowship of the Ring, of the famous J.R.R. Tolkien. Walking back to my house, I saw Nikki the Cypriot Greek and her Korean neighbour, as they continued their six rounds around the neighbourhood block.	isa	0	0
Hinihiling kong magkaroon ka ng isang maligayang kaarawan.	I wish you a happy birthday.	kong	0	0
Isa lang po ang nagbabantay na warden nang mag-umpisa ang riot.	There was only one warden on duty when the riot started.	nang	0	0
Ano kaya kung mali sya?	What if he's wrong?	sya	0	0
Desisyon yun ni Tom, hindi sa akin.	It was Tom's decision, not mine.	yun	0	0
Mapapahamak kayo sa kayabangan niyo.	Your arrogance will be your undoing.	niyo	0	0
Narinig ko na hinalikan mo ang aking nobya.	I hear that you kissed my girlfriend.	aking	0	0
Ang nangyari sa mga Protestanteng kumbersiyon mula sa Romanong Katolisismo sa aking pinalawak na pamilya ay hindi naging sapat para sa akin, dahil nagkaroon ako ng tendensiya para sa Budismo mula noong bago pa adolesente, higit sa lahat mula sa mga palabas sa siyensiyang piksiyon tulad ng Star Trek na may pilosopiyang Vulcan ni Mr. Spock at Space: 1999 na may mga ekstraterestreng nagmumuni-muni sa mga kuwartong kristal. Napansin ko ang mga larawan at ideyang ito sa murang edad. Sa aking mga treynta anyos, naging interesado ako sa iba pang mga pilosopiyang Silangan tulad ng Daoismo at Hinduismo. Ang mga bagay tulad ng Baptismo, Pentecostal, Mormonismo, Mga Saksi ni Jehova, atbp. ay hindi sapat para sa akin...	What happened with Protestant conversions from Roman Catholicism in my extended family didn't go far enough for me, as I had a tendency for Buddhism since prepubescence, largely from sci-fi shows like Star Trek with Mr. Spock's Vulcan philosophy and Space: 1999 with aliens meditating in glass cubicles. I was impressionable to these images and ideas at a young age. By my thirties, I became interested in other Eastern philosophies like Daoism and Hinduism. Things like Baptism, Pentecostal, Mormonism, Jehovah's Witnesses, etc. weren't far enough for me...	dahil	0	0
Libangan nya ang pangongolekta ng selyo.	Her hobby is collecting stamps.	nya	0	0
Huwag mong ipasok ang kamay mo sa loob ng pugad ng putakti.	Don't stick your hand in a hornet's nest.	huwag	0	0
Konti lang ang nasa beach dahil umulan.	Few were at the seaside because it was raining.	nasa	0	0
Alin yung saakin?	Which is mine?	yung	0	0
Hindi iiwanan ni Mary sa iyo ang kaniyang aso.	Mary won't leave her dog with you.	iyo	0	0
Gusto mo bang malaman kung sino ang babaeng iyon?	Do you want to know who that girl is?	sino	0	0
Kinapkapan nila si Tom.	They searched Tom.	nila	0	0
Sana'y hindi kita naaabala.	I hope I'm not disturbing you.	kita	0	0
Si Lot ay isang propeta ng Diyos.	Lot was a prophet of God.	diyos	0	0
Meron ba siyang girlfriend?	Does he have a girlfriend?	meron	0	0
Sir, Arby's po ito.	Sir, this is an Arby's.	sir	0	0
Sabi ni Tom, hindi raw namin dapat ginawa iyan.	According to Tom, we shouldn't have done that.	sabi	0	0
Nailibing si Tom nang buhay.	Tom was buried alive.	buhay	0	0
Saan puwedeng mamili ng libro?	Where can one buy books?	saan	0	0
Wala rin po ako rito bukas.	I won't be here tomorrow, either.	rin	0	0
Salamat sa Diyos at isa akong ateo.	Thank God I'm an atheist.	salamat	0	0
'Wag subukan sa bahay kung ano man ang makikita ninyo.	Don't try what you're about to see at home.	wag	0	0
Kaya 'nyo bang magpaliwanag?	Can you explain it?	bang	0	0
Bakit hindi mo sinabi 'to nang mas maaga? May nagawa sana tayo tungkol dito.	Why didn't you tell us about this earlier? We'd have been able to do something about it.	to	0	0
Uminom siyang deretso galing sa bote.	She drank straight from the bottle.	siyang	0	0
Handa akong gawin ang kahit ano para sa'yo.	I'm ready to do anything for you.	kahit	0	0
Binigyan siya ng pahintulot na umalis nang maaga.	He was granted permission to leave early.	umalis	0	0
Isa itong araling dapat nating matutunan.	This is a lesson we have to learn.	dapat	0	0
May pakpak din ang mga paniki.	Bats have wings, too.	din	0	0
Ang iyong tagumpay ay resulta ng iyong kasipagan.	Your success is the result of your hard work.	iyong	0	0
Martes ngayon, ano ang araw bukas?	Today is Tuesday, what day is it tomorrow?	araw	0	0
Nilalamig ka siguro.	You must be freezing.	siguro	0	0
Pakibalik po ng libro sa estante.	Please put the book on the shelf.	po	0	0
Ilagay 'nyo po ang mga bag doon.	Put the bags over there.	doon	0	0
Hoy, iwasan mo muna yung boss natin. Mukhang badtrip siya ngayon eh.	Hey, steer clear of the boss today, he seems really ticked off about something.	eh	0	0
Hindi yata iyan pinapayagan dito.	I don't think they allow that here.	iyan	0	0
Paano po ba tayo napadpad dito?	How did we get here?	paano	0	0
Ano ba ang nakalimutan kong gawin?	What did I forget to do?	gawin	0	0
Ang importante kay Tom ay ang kantidad at hindi ang kalidad.	What counts for Tom is quantity, not quality.	kay	0	0
May napansin ba kayong kakaiba?	Have you noticed anything out of the ordinary?	kayong	0	0
Ilang taon ko nang nakita si Greg sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu, ngunit ngayong umaga lamang, nitong ika-14 ng Agosto ng 2022, pormal kaming nagpakilala sa isa't isa. Siya ay isang Pilipino mula sa Nueva Ecija, at siya ay dumating sa Canada sa edad na 18 noong 1977. Siya ay nanirahan sa Edmonton at Calgary sa Alberta nang mga dalawampung taon, pagkatapos ay lumipat dito sa BC. Siya ay isang debotong Baptistang Protestanteng nakumberte sa Canada mula sa Romano Katolisismong nagdadala ng kanyang Bibliya sa kapihan. Sinabi ko sa kanyang noong buhay pa ang aking ama, ang aming bahay ay may mga pulong sa Bibliya para sa aming pamayanang Pilipinong Baptista. Sinabi ko kay Greg na Budista ako. Kinausap ko siya tungkol sa Budismo at Daoismo; ang huling ito ay kaunti lamang ang alam niya. Natutuwa akong makilala ang isang Pilipinong tulad kong napakabata pang dumating sa Canada at nanirahan sa Canada nang mas mahabang panahon.	I've seen Greg incidentally at Starbucks café on Lulu Island for some years, but only today morning, on the 14th of August of 2022, we formally introduced to each other. He is a Filipino from Nueva Ecija, and he came to Canada at age 18 in 1977. He lived in Edmonton and Calgary in Alberta for some twenty years, then moved to here in BC. He is a devout Baptist Protestant, converted in Canada from Roman Catholicism, who carries his Bible to the café. I told him that when my father was alive, our house had Bible meetings for our Filipino Baptist community. I told Greg that I'm Buddhist. I talked to him about Buddhism and Daoism, this latter of which he knew little. I'm glad to meet a Filipino, like me, who came to Canada very young and has lived in Canada for a vaster period.	noong	0	0
Pinagdebatihan namin ang usapin ng populasyon ng mundo.	We debated on the question of world population.	mundo	0	0
Oh, ano'ng nangyari sa kanya?	Well, what happened to her?	oh	0	0
Hoy, ikaw.	Hey, you.	hoy	0	0
Iniisip ng mga mayayabang na tao na mas mataas sila sa iba.	Conceited people take it for granted that they are superior to others.	iba	0	0
Ayaw po ba ninyong pumunta ang lahat ng mga kaibigan ninyo sa handaan ninyo para po magdiwang kasama kayo?	Don't you want all your friends to come to your party and celebrate with you?	kaibigan	0	0
Tama po ako.	I am right.	tama	0	0
Ang nangyari sa mga Protestanteng kumbersiyon mula sa Romanong Katolisismo sa aking pinalawak na pamilya ay hindi naging sapat para sa akin, dahil nagkaroon ako ng tendensiya para sa Budismo mula noong bago pa adolesente, higit sa lahat mula sa mga palabas sa siyensiyang piksiyon tulad ng Star Trek na may pilosopiyang Vulcan ni Mr. Spock at Space: 1999 na may mga ekstraterestreng nagmumuni-muni sa mga kuwartong kristal. Napansin ko ang mga larawan at ideyang ito sa murang edad. Sa aking mga treynta anyos, naging interesado ako sa iba pang mga pilosopiyang Silangan tulad ng Daoismo at Hinduismo. Ang mga bagay tulad ng Baptismo, Pentecostal, Mormonismo, Mga Saksi ni Jehova, atbp. ay hindi sapat para sa akin...	What happened with Protestant conversions from Roman Catholicism in my extended family didn't go far enough for me, as I had a tendency for Buddhism since prepubescence, largely from sci-fi shows like Star Trek with Mr. Spock's Vulcan philosophy and Space: 1999 with aliens meditating in glass cubicles. I was impressionable to these images and ideas at a young age. By my thirties, I became interested in other Eastern philosophies like Daoism and Hinduism. Things like Baptism, Pentecostal, Mormonism, Jehovah's Witnesses, etc. weren't far enough for me...	tulad	0	0
Siya mismo ang pumunta roon.	He went there in person.	pumunta	0	0
Teka, huwag mong ibaba!	Wait, don't take that down!	teka	0	0
Tingnan natin kung kaya nating pabilisin ang proseso nang kaunti.	Let's see if we can speed up the process a little.	nating	0	0
Pinayuhan niyang mag-ibang bansa siya habang siya'y bata pa.	She advised him to go abroad while he was still young.	y	0	0
Hindi pa ako tapos sa iyo.	I'm not through with you yet.	tapos	0	0
Ibig sabihin wala kang sinabing kahit ano sa kanya?	You mean you didn't tell him anything?	ibig	0	0
Nakita mo ba si Tom?	Did you see Tom?	nakita	0	0
Tumitigas ang tubig kapag nagyeyelo.	Water becomes solid when it freezes.	kapag	0	0
Ano ang ginagawa ninyong mga babae rito?	What are you girls doing here?	ginagawa	0	0
Nandito ako kasi matigas ang ulo ko tulad mo.	I'm here because I'm just as stubborn as you are.	kasi	0	0
Ilang taon ka na? Ako beintisais taong gulang.	How old are you? I'm twenty-six years old.	taon	0	0
Nasaan ang pambura ko?	Where's my eraser?	nasaan	0	0
Kailangan po ninyong maging handa para sa anumang emerhensiya.	You should be prepared for emergencies.	maging	0	0
Inimbestigahan namin ang usapin mula sa lahat ng anggulo.	We investigated the matter from all angles.	mula	0	0
Tingnan natin kung kaya nating pabilisin nang kaunti ang proseso.	Let's see if we can speed up the process a little.	tingnan	0	0
Sana naging mas mabait ako sa babae.	I wish I had treated the girl more kindly.	mas	0	0
Naghanap ako ng puwede kong gamitin para depensahan ang sarili ko.	I looked for something I could use to defend myself.	puwede	0	0
Tatlong oras pala naghintay si Tom.	Tom apparently waited for three hours.	pala	0	0
Kung ako sa iyo, magdadalawang-isip ako bago dumaan sa rutang iyon.	If I were you, I'd think twice before going on that route.	bago	0	0
Sinabi nila sa aking kailangan pa nila ng mas maraming oras.	They told me they needed more time.	sinabi	0	0
Isa itong insulto.	It's an insult.	itong	0	0
Iniiwasan ng rover sa Merkuryo ang bahagi ng araw kung saan ang temperatura ay maaaring higit sa 400 gradong Celsius, ngunit naglalakbay sa bahagi ng gabi kung saan ang temperatura ay mas malamig kaysa sa menos 100 gradong Celsius.	The Mercury rover avoids the day side where temperatures can be over 400 degrees Celsius, but travels on the night side where temperatures are colder than minus 100 degrees Celsius.	gabi	0	0
Nandito ako kasi matigas ang ulo ko tulad mo.	I'm here because I'm just as stubborn as you are.	nandito	0	0
Sa loob ng sampung taon, ang ating bayan ay magbabago nang husto.	In ten years our town will change a lot.	ating	0	0
Hoy, iwasan mo muna yung boss natin. Mukhang badtrip siya ngayon eh.	Hey, steer clear of the boss today, he seems really ticked off about something.	muna	0	0
Mayroon bang tanong tungkol sa aralin?	Are there any questions about the lesson?	tungkol	0	0
Sa kaniya iyon.	That's hers.	kaniya	0	0
Sana mayroon akong banda.	I wish I had a band.	sana	0	0
Ang lamig sa bahay.	It's freezing at home.	bahay	0	0
Maituturing 'nyo ba itong isang magandang mungkahi?	Would you consider this a good proposal?	magandang	0	0
Hindi ko kayo matutulungan kung hindi ninyo sa akin sasabihin ang totoo.	I can't help you unless you tell me the truth.	totoo	0	0
Hindi ko sasayangin ang iyong oras.	I won't take too much of your time.	oras	0	0
Bigyan ninyo kami ng oras para pag-isipan ito.	Give us time to think it over.	ninyo	0	0
Ang aking kaibigang si Bratislav ay naniniwala sa Amerindiyong si Robert Morning Sky na nagteoryang ang mga nilalang sa ibang mga mundo ay may tendensiyang mag-ebolusyong magkaroon ng hugis humanoyde, habang papalapit sila sa matalinong damdamin, maging sila ay parang unggoy, parang butiki, parang insekto, parang halaman, parang halamang-singaw, at iba pa.	My friend Bratislav believes the Amerindian, Robert Morning Sky, who theorizes that creatures on other worlds will tend to evolve to have humanoid shape, as they approach sentience, be they apelike, lizard-like, insect-like, plant-like, fungus-like, etc.	parang	0	0
Naghihintay sa inyo ang mundo.	The world awaits you.	inyo	0	0
Isang beses pa lang po ako nakakakita ng bahaghari sa buong buhay ko.	I've only seen a rainbow once in my entire life.	buong	0	0
Nakatulong po ako sa kanya.	I was able to help her.	kanya	0	0
Sinasabi ni Tom na mayroon siyang nakitang dragon.	He claims he saw a dragon.	sinasabi	0	0
Ayaw ni Tom na maglayag kasama namin.	Tom didn't want to come sailing with us.	kasama	0	0
Ha. Para kanino kaya iyan?	Huh. I wonder who that's for.	ha	0	0
Ipinaskil sa bulletin board ang pangalan ng mga estudyanteng bumagsak sa iksamen.	The names of the students who failed in the examination were posted on the bulletin board.	pangalan	0	0
Ayaw mo bang pumunta sa party?	Don't you want to go to the party?	ayaw	0	0
Naglakbay ako sa Amsterdam nang mag-isa gamit ang isang malaking bakpak. Ang kakaibang mga kanal at ang mga punong-kahoy na kalye ay palaging magandang potograpikong tema. Maraming Indonesyong restawran doon. Sa loob ng labirintong iyon ay ang aking hotel, ang Hotel Kabul. May nakilala akong Ehipsiyong nagbiyabiyahe roon. Sa isang lugar ng maraming kalapati, hiniling ko sa isang nakasalaming taga-Timog-Asyang tambay na kunan ng litrato ako sa mga ibong pinapakain niya. Bumisita ako sa Seksong Museo. Mahilig lamang akong maglakad-lakad, tumitingin sa mga antigong gusali. Maraming nagbibisikleta. Noong unang panahon, sa elementarya sa Canada, sumulat ako ng isang ulat sa heograpiya tungkol sa Olanda, at nalaman ko ang tungkol sa kanilang mga nagawa sa inhinyero para kunin ang lupa mula sa tubig at, siyempre, ang mga tulip nila.	I travelled to Amsterdam on my own with a big backpack. The quaint canals and the tree-lined streets always make a good photographic theme. There were lots of Indonesian restaurants there. Inside that labyrinth was my hotel, Hotel Kabul. I met an Egyptian traveller there. At a place of many pigeons, I asked a bespectacled South Asian loiterer to take my picture amongst the birds that he was feeding. I visited the Sex Museum. I just liked walking around, looking at the antique buildings. There were a lot of bicyclists. Long ago, in grade school in Canada, I wrote a geography report about the Netherlands, and I learned about their engineering feats of reclaiming land from the water and, of course, the tulips.	lamang	0	0
Anak mo siya.	He's your son.	anak	0	0
Ano po kaya ang nagtulak sa inyong gawin iyon?	What could've possessed you to do that?	inyong	0	0
Napahanga ako sa bilis ng kotse.	I was amazed at the speed of the car.	bilis	0	0
Siya lamang na namuhay sa mga magaganda ay puwedeng mamatay nang maganda.	He only who has lived with the beautiful can die beautifully.	maganda	0	0
Kung magtatagal ka pa diyan sa banyo para magbabad, tataas ang singil natin sa tubig.	If you stay longer there in the bathroom to soak yourself, our water bill will increase.	tubig	0	0
Sino ang nagpahintulot nito?	Who approved this?	nito	0	0
Ang galing sumisid ni Tom.	Tom is good at diving.	galing	0	0
Baka kaya po nila tayong tulungang makahanap ng lunas.	Maybe they can help us find a cure.	baka	0	0
Tingnan mo ako pag kinakausap kita!	Look at me when I talk to you!	pag	0	0
Sa una, hindi ko alam anong gagawin.	At first, I didn't know what to do.	gagawin	0	0
Angkop po sa mga bata ang pelikulang ito.	This movie is suitable for children.	bata	0	0
Ang Lojban ay hindi lamang naglalaman ng mga elemento ng Mandarin. At ang Hapones ay may mga elemento ng iba't ibang topolekto ng Tsino.	Lojban doesn't just have elements of Mandarin in it. And Japanese has elements of different Chinese topolects.	ibang	0	0
Baka hindi na natin sila makita uli.	We may never see them again.	makita	0	0
Wala po tayong kapani-paniwalang katibayan na ginawa iyon ni Tom.	We have no credible proof that Tom did that.	ginawa	0	0
Wala tayong kapani-paniwalang pruweba na si Tom ang gumawa niyan.	We have no credible proof that Tom did that.	tayong	0	0
Ayos lang bang pumasok na ako?	Is it OK for me to come in now?	ayos	0	0
Maraming salamat!	Thank you very much!	maraming	0	0
Ang bolpen na hawak ko ngayon ay hindi sa'yo.	The pen I'm holding now is not yours.	yo	0	0
Marami po akong kinain na mais.	I ate a lot of corn.	marami	0	0
Mabuti pang ipagawa mo iyan sa akin para sa iyo.	You'd better let me do that for you.	pang	0	0
Halika!	Come quickly!	halika	0	0
Bagay na bagay po kayong magkasama.	You make such a lovely couple.	bagay	0	0
Mukhang depektibo ang aparatong ito.	This device appears to be defective.	mukhang	0	0
Bawat bagong lengguwahe'y parang laro.	Every new language is like a game.	bagong	0	0
Hindi pa ako nakakakita ng oso sa lugar na ito.	I've never seen a bear in this area.	lugar	0	0
May kakayahan po kaming mangatuwiran.	We are capable of reason.	kaming	0	0
Malapit nang matapos ang palabas.	The performance was almost over.	palabas	0	0
Palagi na lang po itong nangyayari.	It keeps happening.	nangyayari	0	0
May katibayan ba kayong nangyari nga iyon?	Do you have any proof that that happened?	nangyari	0	0
Gumawa sila ng espesyal na kompyuter at idinikit ito sa kanyang wheelchair.	They developed a special computer system and fixed it to his wheelchair.	kanyang	0	0
Nag-iiba ang panahon nang oras-orasan.	The weather varies from hour to hour.	panahon	0	0
Handa na si Tom para sayo.	Tom is ready for you.	sayo	0	0
Maghintay po tayo rito hanggang tumigil ang ulan.	Let's wait here until it stops raining.	rito	0	0
Hindi man lang po ako pinansin ni Tom.	Tom didn't even acknowledge me.	man	0	0
Matamis ang pulotpukyutan ngunit nanunusok ang bubuyog.	Honey is sweet, but the bee stings.	ngunit	0	0
Gusto mo ba talagang gawin ko iyon?	Do you really want me to do that?	talagang	0	0
Magtiwala ka sa akin, pare.	Trust me, bro.	pare	0	0
Nanganak po ang baka ng bulong dalawa ang ulo.	The cow gave birth to a calf with two heads.	dalawa	0	0
Makakapaghintay ba kayo nang sandali?	Will you wait a moment?	sandali	0	0
Ang tirang manok ay maaaring i-ref sa loob ng nakaselyong lalagyan hanggang tatlo o apat na araw.	Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three or four days.	loob	0	0
Alam po ba niyang mahal ninyo siya?	Does he know that you love him?	niyang	0	0
Ang Pader ng Berlin ay itinayo upang pigilan ang pagtakas ng mga taga-Silangang Alemanya patugong Kanluran.	The Berlin wall was built to prevent East Germans from fleeing to the West.	upang	0	0
Pinunit ng leon ang laman ng patay na giraffe.	The lion ripped the flesh from the dead giraffe.	patay	0	0
Tiyak na magiging problema iyan.	That's bound to be a problem.	magiging	0	0
Oh! Pwede mo bang ipakita sakin.	Oh! Show it to me please.	pwede	0	0
Sa tingin ko, di ito maaaring mangyari.	I think this is impossible.	tingin	0	0
Sa palagay ko aabutin ng higit sampung libong dolyar ang trabaho.	I estimate that the work will cost more than $10,000.	trabaho	0	0
Mahal ko pa rin si Tom.	I still love Tom.	mahal	0	0
Tugma nga si Tom sa paglalarawang ibinigay sa amin ng pulis.	Tom certainly fits the description that the police gave us.	pulis	0	0
Nakapili na po kami ng aming pambato.	We've chosen our representative.	aming	0	0
Nagkaroon po tayo ng sandamakmak na problema.	We are faced with a host of problems.	problema	0	0
Kunin 'nyo ang akin.	Take mine.	kunin	0	0
Diyan ka lang.	Stay right there.	diyan	0	0
May kinupkop silang batang babae.	They adopted a little girl.	silang	0	0
Saan mo nakuha itong singsing?	Where did you get this ring?	nakuha	0	0
Nag-aaway na naman sina mama at papa.	Mom and Dad are fighting again.	papa	0	0
Malapit na po naming palitan iyon.	We'll soon change that.	naming	0	0
May grupo ng mga batang lalaki sa palaruan.	There are a bunch of boys on the playground.	lalaki	0	0
Ang mga taong umiibig ay walang pinagdududahan, o pinagdududahan ang lahat.	People who love doubt nothing, or doubt everything.	taong	0	0
Kailangang malaman ni Mennad kung ano ang nangyari.	Mennad needs to know what happened.	malaman	0	0
May balak silang patayin ang hari.	They're plotting to kill the king.	patayin	0	0
Ang sabi daw ni Tom, nasa labas pa yata si Mary.	Tom said that Mary is probably still outside.	labas	0	0
Sabihin mo, pupunta ba ang Inay sa istasyon ng tren para maghintay kay Itay?	Tell me, is Mom going to go to the station to wait for Dad?	pupunta	0	0
Hindi ko puwedeng hayaang isakripisyo ninyo ang mga sarili ninyo.	I can't let you sacrifice yourselves.	sarili	0	0
Ipaghalo niyo po ang lahat ng mga sangkap at haluin niyo po nang mabuti.	Combine all ingredients and mix well.	mabuti	0	0
Ano ba talagang ibig sabihin ng "flatten the curve"?	What does it really mean to "flatten the curve"?	the	0	0
Heto ang kita mo para sa huling buwan.	Here are your wages for the last month.	heto	0	0
Maiging sumusulong na ang party nang dumating ako.	The party was well along when I came.	party	0	0
Kung may mga katanungan kayo, huwag kayong mahihiyang kumontak sa amin.	If you have any questions, please feel free to contact us.	amin	0	0
Hindi ko ginustong pumatay ng kahit na sino.	I never wanted to kill anyone.	pumatay	0	0
Ipinatawag ni Daniel ang abogado niyang ama sa eskuwelahan.	Daniel called his lawyer father to the school.	ama	0	0
Yung totoo, sino ba ang may ayaw maging prinsesa? Ang kailangan mo lang talaga ay isang magaling na tubero at handa ka na!	Really, who doesn't want to be a princess? All you really need is a good plumber, and you're set!	magaling	0	0
Kilala ko ang abilidad mo.	I know your abilities.	kilala	0	0
Nakikita ko ang isang babaeng naka-itim.	I see a woman wearing black.	nakikita	0	0
Ipinagmamalaki ng aking hayskul na kaibigang may kayumangging buhok na si Kevin ang lahat tungkol sa kanyang pamanang Ingles, mula sa Rolls Royce hanggang sa Maharlikang Pamilya. Minsan nakasuot siya ng itim na sumbrerong antigong Ingles para masaya. Isang araw, tinalakay ng barkada namin ni Kevin ang pagpasok ng Latin sa wikang Ingles. Masaya niyang binanggit ang salitang "fix" bilang isang tunay na salitang Anglo-Sahong tinanggihan kong nagpapahiwatig na ito ay talagang nagmula sa Lating "fīgere." Alam niyang bilang isang Pilipino, mayroon din akong mga ninunong Romano. Si Kevin ay parang si mapulang buhok na Michael noong Gradong 5, ang una kong baitang elementarya sa Isla Lulu. Siya rin ay masigasig sa Anglopilya.	My high-school brown-haired friend Kevin boastfully adored everything about his English heritage, from the Rolls Royce to the Royal Family. He sometimes wore a black top hat for fun. One day, my gang with Kevin discussed the intrusion of Latin into the English language. He gleefully cited the word "fix" as a true Anglo-Saxon word, which I negated, indicating that it really derived from the Latin "fīgere." He knew that as a Filipino, I had also Roman ancestors. Kevin was like redheaded Michael in Grade 5, my first elementary grade on Lulu Island. He too was keen on Anglophilia.	hanggang	0	0
Makikita ni Silvestre ang ibon sa parke.	Silvestre will see the bird at the park.	makikita	0	0
Ang akala ko ay minamahal niya ako, ngunit ang totoo'y ibig lamang niyang makipagkantutan sa akin.	I thought that he loved me, but in reality he just wanted to have sex with me.	akala	0	0
Kumakabog ang puso ko.	My heart is pounding.	puso	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	pia	0	0
Sinadya niya ang kaniyang pagkakamali.	His mistake was intentional.	kaniyang	0	0
Sumigaw ako.	I shouted.	sumigaw	0	0
Huwag magbasa habang oras ng pagkain.	Do not read during the meal.	habang	0	0
Maraming salamat sa tulong.	Thank you so much for the help.	tulong	0	0
Ang India, o Bhārat, ay isang mahiwagang lugar pa rin para sa akin. Nag-aral ako ng kaunti ng Sanskrit at Pali; ang Sanskrit ay ang liturhikong wika ng Hinduismo at Norteng Budismo, habang ang Pali ay ang liturhikong wika ng Timog Budismo. Ako ay isang malapit na kaibigan ni Jai, na nagmula sa isang Indiyanong pamilya ng Hindung oryentasyon. Si Jai, isang sopwer na inhenyero, ay kasal sa isang Alemana, si Erika. Nagkakilala sila sa Europa at lumipat sa Canada rito. Sina Jai at Erikang may dalawang anak na babae, sina Charlotte at Johanna, ay tumira sa isang kondong malapit sa Dalampasigang Kitsilano sa Bangkuber, BC. Sinubukan ni Jai na magsalita ng Aleman. Ang kanyang mga anak ay natututo ng Aleman, Pranses, at Ingles. Nagtanghalian at hapunan kami noon ni Jai sa mga Hapones na restawran. Itinuring ni Jai na napakalaking lungsod ang Bangkuber, at gusto niyang lumipat sa mas maliit na bayan.	India, or Bhārat, is still a mysterious place for me. I have studied a bit of Sanskrit and Pali, Sanskrit being the liturgical language of Hinduism and Northern Buddhism, whilst Pali being the liturgical language of Southern Buddhism. I am a close friend of Jai, who comes from an East Indian family of Hindu orientation. Jai, a software engineer, is married to a German, Erika. They met in Europe and moved to Canada here. Jai and Erika with two daughters, Charlotte and Johanna, lived in a condo near Kitsilano Beach in Vancouver, BC. Jai tries to speak German. His kids learn German, French, and English. Jai and I used to have lunches and dinners at Japanese restaurants. Jai viewed Vancouver as too big a city, and he wanted to move to a smaller town.	dalawang	0	0
Hindi po ninyo kailangang makipag-usap sa kanila.	You don't have to chat with them.	kanila	0	0
Baka hindi na po namin sila makita uli.	We may never see them again.	uli	0	0
Pinagbigyan po ng alkalde ang pakiusap namin.	The mayor granted our request.	pakiusap	0	0
Ilang kargang labada natapos mo ngayong araw?	How many loads of laundry did you do today?	ilang	0	0
Ang sabi ni Tom, wala raw siyang planong pumunta bukas.	Tom says he's not planning on going tomorrow.	bukas	0	0
Saan ko po puwedeng itapon itong mga balat ng itlog?	Where can I throw these egg shells?	puwedeng	0	0
Sinubukan kong magsulat gamit ang kaliwang kamay.	I tried to write with my left hand.	kamay	0	0
May 28 letra ang alpabetong Esperanto: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
May 28 letra ang alpabetong Esperanto: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Ang tanga-tanga niya diba?	He's very stupid, isn't he?	diba	0	0
Puwede po ba ninyong tulungan si Tom na mag-empake ng maleta niya?	Could you help Tom pack his suitcase?	tulungan	0	0
Hindi ko kayang makinig kay Tom.	I cannot listen to Tom.	makinig	0	0
Nakaalis na ang tren nang dumating ako sa istasyon.	The train had already left when I arrived at the station.	dumating	0	0
Nag-aangkat kami ng malaking kantidad ng pagkain.	We import a large quantity of food.	malaking	0	0
Ang gumagamit ng espada ay sa espada rin mamamatay.	He who lives by the sword shall die by the sword.	espada	0	0
Kamusta?	How are you?	kamusta	0	0
Napakatangkad ng kapatid niyang babae.	His sister is very tall.	babae	0	0
Ipinagbabaon po si Mary ng nanay niya ng pagkain araw-araw.	Mary's mother packs her a lunch every day.	pagkain	0	0
Pinatay si Tom ng isang dati niyang kasosyo.	Tom was killed by a former business associate.	dati	0	0
Medyo nasobrahan yata tayo ng inom kagabi.	I think that we all drank a little too much last night.	medyo	0	0
Ano ang dahilan mo para mag-aral ng Pranses?	What's your motivation for studying French?	dahilan	0	0
Alis.	Beat it.	alis	0	0
Siya ay masaya na parang hari.	He is as happy as a king.	hari	0	0
Malapit na ninyong makita kung bakit mahalaga iyan.	You'll see why that's important soon.	malapit	0	0
Mahilig magpinta ang kapatid kong babae.	My sister likes painting.	kapatid	0	0
Nung nasa hayskul ako, kumita ako ng ekstrang pera nang nagbebeybisit ako.	When I was in high school, I used to earn extra money babysitting.	nung	0	0
Hindi na dapat kailangang sabihin na ang kalusugan ay mas mahalaga kaysa sa kayamanan.	It goes without saying that health is more important than wealth.	kailangang	0	0
Wow, para lang itong 1984.	Wow, this is just like 1984.	wow	0	0
Binata pa ako noon.	I was still single then.	noon	0	0
Tara, isasakay kita.	Come on, I'll give you a ride.	tara	0	0
Hinding-hindi tumatawa si Tom.	Tom doesn't laugh at all.	tumatawa	0	0
Matatapos na po ang shift ko pagkatapos ng tatlong oras.	My shift will be over in three hours.	pagkatapos	0	0
Binato ng bata ng bato ang aso.	The child threw a stone at the dog.	aso	0	0
Naging nigro ka na talaga.	You've really turned black now.	naging	0	0
Doble ang edad sakin ni Tom.	Tom is twice as old as me.	sakin	0	0
Kailangan ninyong manuntok ng mga puno para makakuha ng kahoy.	You have to punch trees to obtain wood.	makakuha	0	0
May narinig akong ibang tunog.	I heard a strange sound.	narinig	0	0
"Hello? Pwede ko bang makausap si Mary?" "Sandali lang."	"Hello? May I speak with Mary?" "Please wait a moment."	hello	0	0
Parati po tayong nag-iingat.	We're always cautious.	parati	0	0
Magbubukas ang bagong museo sa susunod na Lunes.	The new museum opens next Monday.	susunod	0	0
May isinulat ka ba sa talaarawan mo ngayong araw?	Did you write anything in your diary today?	ngayong	0	0
Sinasabi mo "ditto", ngunit hindi iyon kapareho ng "I love you".	You say "ditto", and that's not the same as "I love you".	i	0	0
Pasok, bukas ang pinto.	Come in, the door's open.	pinto	0	0
Bumalik si Tom sa bayan niyang sinilangan.	Tom went back to his hometown.	bumalik	0	0
Hindi po kami titigil hangga't hindi namin ito natatapos.	We won't stop until we get it done.	t	0	0
Hindi po natin ipinagdiriwang ang Linggo ng Pagkabuhay.	We don't celebrate Easter.	linggo	0	0
Maaari ka nang umuwi.	You may go home now.	maaari	0	0
Magkano ang multa sa masyadong mabilis na pagmamaneho?	How much is the fine for speeding?	masyadong	0	0
Walang kasalanan maliban sa kabobohan.	There is no sin except stupidity.	kasalanan	0	0
Hayaan mong ako ay tumigil doon.	Let me stop here.	hayaan	0	0
Bilisan ninyo, o mahuhuli kayo sa tanghalian.	Hurry up, otherwise you'll be late for lunch.	bilisan	0	0
Hindi niya alam kung ano ang kanyang sasabihin.	He did not know what to say.	sasabihin	0	0
Ang lahat po ng nabubuhay ay dapat mamatay.	All that lives must die.	mamatay	0	0
Nakabara sa daan ang mga nalaglag na bato.	Fallen rocks blocked the road.	daan	0	0
Tatlong sundalo ang namatay sa pagprotekta sa atin.	Three soldiers died protecting us.	atin	0	0
Pumatay sila ng kambing bilang alay sa Diyos.	They killed a goat as a sacrifice to God.	bilang	0	0
Huli ka.	You are late.	huli	0	0
Hindi ko po hilig kumain ng bawang sa umaga.	I don't like eating garlic in the morning.	umaga	0	0
Hindi legal na mag-alaga ng mababangis na hayop.	It's not legal to keep wild animals as pets.	hayop	0	0
Ang tanga mo para maniwala kay Tom.	It's silly of you to believe Tom.	tanga	0	0
Madalas magsakripisyo ang mga magulang para mabigyan ng magandang edukasyon ang kanilang mga anak.	Parents often make sacrifices to give a good education to their children.	kanilang	0	0
Sinasabi mo "ditto", ngunit hindi iyon kapareho ng "I love you".	You say "ditto", and that's not the same as "I love you".	you	0	0
Hindi mababago ni Boris ang takbo ng mga pangyayari.	Boris can't alter the course of events.	takbo	0	0
Kailangan naming kumuha ng sampol ng dugo.	We need to get a blood sample.	kumuha	0	0
May ibang paraan ng pagpapahayag ng nararamdaman mo.	There are other ways to express how you feel.	paraan	0	0
Takot akong pumunta nang mag-isa.	I'm afraid to go alone.	takot	0	0
Sa maaraw na asul na langit na umaga nang ika-13 ng Abril ng 2023, nakaupo ako sa tsaahan at umiinom ng aking mayelong itim na tsaa. Pumasok sa pinto si Lizbeth na Mehikana, at binati namin ang isa't isa; nagtuturo pa rin siya ng Kasulugang Sayaw at Zumba sa ilang paaralan dito sa Isla Lulu. Nami-miss yata ng ilang tao sa tsaahan ang maingay na patois ng Taglish namin ni Greg. Binabasa ko lamang ang aking pantasyang libro sa Hapones na Tabi no Nakama, o Ang Pagsasamahan ng Singsing, ng sikat na si J.R.R. Tolkien. Naglalakad pabalik sa aking bahay, nakita ko si Nikki ang Tsipreng Griyega at ang kanyang Koreanang kapitbahay, habang nagpatuloy sila sa kanilang anim na pag-ikot sa paligid ng bloke ng kapitbahayan.	In the sunny blue-sky morning of the 13th of April of 2023, I was sitting in the teahouse drinking my iced black tea. Lizbeth the Mexican came through the door, and we greeted each other, she still teaching Dance Fitness and Zumba at several schools here on Lulu Island. I suppose some people at the teahouse miss the noisy patois of Taglish of Greg and me. I was just reading my Japanese-language fantasy book Tabi no Nakama, or The Fellowship of the Ring, of the famous J.R.R. Tolkien. Walking back to my house, I saw Nikki the Cypriot Greek and her Korean neighbour, as they continued their six rounds around the neighbourhood block.	sikat	0	0
Maghanda ka na! Bukas na ang huling araw.	Get ready! Tomorrow is the last day.	huling	0	0
OK lang ba sayo'ng tulungan ako sa trabahong iyon?	Are you willing to help me with that work?	ok	0	0
Maghintay ka sa harapan.	Wait out front.	maghintay	0	0
Unang beses kong sakyan ang kabayo.	This is the first time I've ridden a horse.	beses	0	0
Nasaan ang Tatay mo?	Where is your father?	tatay	0	0
Sabi po ni Tom, nakatira raw dati si Mary sa Boston.	According to Tom, Mary used to live in Boston.	nakatira	0	0
Pagkatapos ng lindol, bumaba nang husto ang halaga ng lupa sa lugar na ito.	After the earthquake, the land value in this area went down a lot.	lupa	0	0
"Hindi ako makapaniwala na natulog silang magkasama!" "Bakit hindi? Walang kakaiba na isama mo ang teddy bear sa kama."	"I can't believe that they sleep together!" "Why not? It's perfectly normal to take a teddy bear to bed with you."	bear	0	0
Gusto ko syang bigyan ng regalo sa kanyang kaarawan.	I would like to give him a present for his birthday.	syang	0	0
Walang gustong tumulong sa amin.	Nobody wanted to help us.	gustong	0	0
Ayaw ni Tom sa maliit niyang silid-tulugan.	Tom hates his tiny bedroom.	maliit	0	0
Bumili ng bagong camera si Mary para ipalit sa isang hiniram niya kay Tom at nawala.	Mary bought a new camera for Tom to replace the one she'd borrowed and lost.	nawala	0	0
Mayroon bang gusto ng tsaa?	Who wants tea?	mayroon	0	0
Tumatawa ako minsan.	Sometimes I laugh.	minsan	0	0
Mayroon ka bang lisensya para dyan?	Do you have a license for that?	dyan	0	0
Lumabas ka sa opisina ko.	Get out of my office.	lumabas	0	0
Paki-gamitin nitong exit kung merong sunog.	Please use this exit when there is a fire.	merong	0	0
Sa ilang maliliit na planeta, basang-basa ng liwanag at init mula sa isang malapit o isang malaking araw, ang ebolusyon ay kumuha ng ibang paraan mula sa kung saan tayo ay pamilyar. Ang mga pag-andar ng halaman at hayop ay hindi pinaghiwalay sa mga natatanging uring organiko. Ang bawat organismo ay sabay-sabay na hayop at halaman.	On certain small planets, drenched with light and heat from a near or a great sun, evolution took a very different course from that with which we are familiar. The vegetable and animal functions were not separated into distinct organic types. Every organism was at once animal and vegetable.	bawat	0	0
Pinanganak ako sa Kyoto noong 1980.	I was born in Kyoto in 1980.	kyoto	0	0
Ano ba ang nagawa ko para tratuhin ninyo ako nang ganito?	What did I do for you to treat me like this?	ganito	0	0
May mga katulad po ba kayong kasabihan sa Pranses?	Do you have any similar expressions in French?	katulad	0	0
Di sa kung anong sinasabi, kundi kung paano.	It's not what you say, but how you say it.	kundi	0	0
Mukha siyang malandi.	She looks slutty.	mukha	0	0
Mas malaki kaysa sa inaasahan ko.	It was larger than I'd anticipated.	malaki	0	0
Sinabi ko sa mga bata na tumahimik sila, ngunit nagpatuloy lamang ang kanilang pag-iingay.	I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.	tumahimik	0	0
Huminto nang sandali ang tren.	The train made a brief stop.	tren	0	0
May nangyari sa kotse ko.	Something has happened to my car.	kotse	0	0
Opo, puwede po kaming magpalit.	Yes, we can change.	opo	0	0
Nagputol si Tom ng panggatong gamit ang kanyang palakol.	Tom chopped some firewood with his ax.	gamit	0	0
Hinding-hindi po nakikipag-usap si Ivan sa mga kapatid niya.	Ivan never talks to his siblings.	ivan	0	0
Akala po ninyo kaya ninyong gamutin ang sarili ninyo, 'no?	You think that you can cure yourself, don't you?	no	0	0
Gusto kong magsalita ng Ingles.	I want to speak English.	magsalita	0	0
Bumili ako ng plaslayt, kaya lang nakalimutan kong bumili ng baterya.	I bought a flashlight, but I forgot to buy batteries.	nakalimutan	0	0
Mas importante po ang kaligayahan kaysa sa kayamanan.	Happiness is more important than wealth.	kaysa	0	0
Matagal po akong umupo roon nang mag-isa.	I sat there by myself for a long time.	matagal	0	0
Tumingin ako sa paligid.	I looked around.	tumingin	0	0
Ang siyang lumalaban ay maaaring matalo, pero ang siyang hindi lumalaban ay natalo na.	He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	maaaring	0	0
Sigurado ka bang gusto mong ipatong iyan sa lutuan?	Are you sure you want to put that on the stove?	sigurado	0	0
Hindi po ako pumasok sa kuweba kasama ni Tom.	I didn't go into the cave with Tom.	pumasok	0	0
Kapag binombahan mo ng hangin ang gulong, lalaki ito.	If you pump air into a tire, it expands.	hangin	0	0
Sobrang taas ng katayuan ng isang doktor sa komunidad na ito.	The status of a doctor is very high in this community.	taas	0	0
Akala ko po masaya kayo.	I assumed you were happy.	masaya	0	0
Tawagan mo ako kung nagiging mapanganib na.	If it gets dangerous, give me a call.	tawagan	0	0
Sumilong kami mula sa ulan sa ilalim ng isang puno.	We took shelter from the rain under a tree.	ilalim	0	0
Sinabi niya sa lahat na natatakot siya.	He told everybody he was afraid.	natatakot	0	0
Huwag mong ipabukas ang anong magagawa mo ngayong araw.	Don't put off until tomorrow what you can do today.	magagawa	0	0
Bitawan mo yang kutsilyo.	Drop that knife.	yang	0	0
Sino ang may gawa niyong mga patakaran?	Who made those policies?	niyong	0	0
Palaging nagbabasa ang asawa ko sa kama.	My husband always reads in bed.	asawa	0	0
Higit na mas nakakalason po ang methanol kaysa sa ethanol.	Methanol is far more toxic than ethanol.	higit	0	0
Ay naku! Nauubusan tayo ng gasolina.	Oh, no! We're running out of gas.	naku	0	0
Makukulay po ang mga balahibo sa buntot ng lalaking paboreal.	The male peacock has colorful tail feathers.	lalaking	0	0
Gumawa siya ng kape para sa lahat tayo.	She made coffee for all of us.	gumawa	0	0
Ang hirap namang sagutin ng tanong mo.	Your question is hard to answer.	namang	0	0
Sumama ang loob ko.	I got upset.	sumama	0	0
Saan nalaman ni Tom iyon?	Where did Tom learn that?	nalaman	0	0
Iniisip ni Tom na sumali sa hukbo.	Tom is considering joining the army.	iniisip	0	0
Isa sa mga pantasya ko ay ang bumisita sa Oz, Awstralya. Sa aking buhay, may isang yugto kung saan nag-aral ako ng mga wikang Aborihen ng Awstralya. Nangunguna sa mga linggwistang ang gawaing nabasa ko ay sina Barry J. Blake at Robert M. W. Dixon. Sa kanilang pananaliksik, ang mga halimbawa ng wika ay parang maliliit na kuwento. Kung paano namuhay ang mga tao sa mga sinaunang disyerto ay nagpaputok sa aking imahinasyon. Ang mga Aborihen ay kumain ng mga uod na witseti at naglaro ng mga bumerang.	One of my fantasies is to visit Oz, Australia. In my life, there was a phase wherein I studied Australian Aboriginal languages. Foremost linguists whose work I have read are Barry J. Blake and Robert M. W. Dixon. In their research, the language samples are like little stories. How people lived in the ancient deserts fires up my imagination. The Aborigines ate witchetty grubs and played with boomerangs.	j	0	0
Gusto nilang magnostalhiya.	They like to look back on old times.	nilang	0	0
Binabawalan kitang gawin ito.	I forbid you to do this.	kitang	0	0
Kailangan nating ipagtanggol ang ating bansa kahit ano pang gugulin natin.	We have to defend our country at any cost.	bansa	0	0
Bigyan 'nyo nga ako ng isang kilo ng melokoton.	Give me one kilogram of peaches.	bigyan	0	0
Dahil po sa virus na iyon, marami pong elepante ang nawalan ng buhay.	Because of that virus, many elephants lost their lives.	virus	0	0
Sa Brazil, gusto kong bisitahin ang Rio de Janeiro, habang sinasanay ko ang aking Portuges sa puntong Carioca. Gusto ko ang bisyon ng Brasilia, kaya gusto kong bisitahin ang kabesera. Gusto ko ring bisitahin ang Manaus, ang tanging lungsod sa Maulang Gubat ng Amazong may higit sa isang milyong mga naninirahan. Ang Amazon ay may malagong ekosistema. Ang Brazil ay nasa aking listahan.	In Brazil, I would like to visit Rio de Janeiro, as I practice my Portuguese in the Carioca accent. I like the vision of Brasilia, so I would like to visit the capital. I would also like to visit Manaus, the only city in the Amazon Rainforest with over one million inhabitants. The Amazon has a luxuriant ecosystem. Brazil is in my bucket list.	gubat	0	0
Ang sabi ni Tom matigas daw ang ulo mo.	Tom said you're stubborn.	ulo	0	0
Hindi po nakuha ni Tom ang promosyon na inaasahan niyang makuha.	Tom didn't get the promotion that he was expecting to get.	makuha	0	0
Naubusan na ako ng pasensiya.	I'm out of patience.	pasensiya	0	0
Hinikayat ko si Tom na manatili sa kolehiyo.	I encouraged Tom to stay in college.	manatili	0	0
Maupo ka.	Please sit down.	maupo	0	0
Gumagawa si Favián Lameda ng mga kawili-wiling bidyo sa wikang Espanyol sa Sosyal Media tungkol sa buhay sa San Pedro de la Cueva, Sonora, Mexico.	Favián Lameda makes interesting Spanish-language videos on Social Media about life in San Pedro de la Cueva, Sonora, Mexico.	gumagawa	0	0
Pagkatapos ng klase, madalas kaming dumaan ng kapatid ko sa bahay ng Tita Mila ko sa Kalyeng Kamias sa Lungsod ng Quezon para makipaglaro sa mga pinsan ko. Isa itong sinaunang mansyon na dating embahada ng ibang bansa. Inilipat daw ito ng mga manggagawa mula sa labas na lalawigan patungo sa lungsod. Ang Tita Mila ay isang taong naaayon sa katutubong kultura ng Pilipinas. Nagustuhan niya ang lahat ng gawang-kamay na gawa sa kahoy at kabibi na ito. Sa kabilang banda, ang kanyang asawa, ang aking Tito Joe, ay napaka-makaamerikano at itinuro ang kanilang mga anak sa wikang Ingles nang maaga dahil nilayon nilang lumipat sa Estados Unidos. Naisip ko na kakaiba na ang mga magpinsan na ito ay nagsasalita ng Ingles sa bahay na para silang artista sa telebisyon. Pero nag-Tagalog sila sa amin. Ang Tito Joe ay mula sa isang lalawigan, Pangasinan, kung saan ang Tagalog ay pangalawang wika; doon, ang mga tao ay nagsasalita ng wikang Pangasinan sa kanilang mga sarili. Nagsalita rin siya ng wikang panrehiyon, ang Ilokano.	After school hours, my brother and I often stopped by my Auntie Mila's house at Kamias Street in Quezon City to play with my cousins. It was an ancient mansion that was once a foreign embassy. Workers supposedly moved it brick by brick from an outlying province into the city. Auntie Mila was a person attuned to Philippine native culture. She liked all these handmade wooden and shell native crafts. On the other hand, her husband, my Uncle Joe, was very pro-American and inculcated their kids in the English language early on because they intended on later emigrating to the USA. I thought to myself that it was unusual that these cousins spoke English at home as if they were actors on television. But they did speak Tagalog with us. Uncle Joe was from a province, Pangasinan, where Tagalog was a second language; there, people spoke the language Pangasinan amongst themselves. He spoke also the regional language, Ilocano.	naisip	0	0
Nawala na ang Makina ng Oras!	The Time Machine was gone!	makina	0	0
Huwag 'nyong buksan ang bintana! Giniginaw ako!	Don't open the window! I'm cold!	buksan	0	0
Doon ako sa likod uupo.	I'll sit in the back.	likod	0	0
Nasunog po ang parehong sasakyan.	Both vehicles caught fire.	parehong	0	0
A, naiintindihan ko na.	Oh, now I understand.	a	0	0
Heto po ang kita niyo para sa huling buwan.	Here are your wages for the last month.	buwan	0	0
Sinabi ni Tom na walang ibang tao nandoon.	Tom said nobody else was there.	nandoon	0	0
Maaaring mabilis nang isa o dalawang minuto ang relo ko.	My watch may be advanced by one or two minutes.	minuto	0	0
Tatawagan ko siya mamaya.	I'll call him later.	mamaya	0	0
Huwag po kayong tumigil hangga't wala po akong sinasabi sa inyo.	Don't stop until I tell you.	tumigil	0	0
"Hindi ako makapaniwala na natulog silang magkasama!" "Bakit hindi? Walang kakaiba na isama mo ang teddy bear sa kama."	"I can't believe that they sleep together!" "Why not? It's perfectly normal to take a teddy bear to bed with you."	makapaniwala	0	0
Tatlong sundalo ang namatay sa pagprotekta sa amin.	Three soldiers died protecting us.	namatay	0	0
Gamitin ninyo ang pagkakataon!	Use the opportunity!	pagkakataon	0	0
May nakikita akong isang liwanag.	I see a light.	liwanag	0	0
Halos higit sa kalahati ng tangkad ng kanilang mga nauna, ang mga nilalang na ito ay may proporsiyonal na bahagya at malambot. Ang kanilang balat ay isang maaraw na kayumangging natatakpan ng isang maliwanag na aura ng pulang-gintong buhok na sa ulo ay naging isang mapulang panlampaso. Ang kanilang mga ginintuang matang nakapagpapaalaala sa ahas ay mas misteryoso kaysa sa malalim. Ang kanilang mga mukha ay siksik na parang nguso ng pusa, puno ang kanilang mga labi, ngunit banayad sa mga sulok. Ang kanilang mga taynga, mga bagay ng personal na pagmamalaki at ng seksuwal na paghanga, ay lubhang pabagu-bago kapwa sa mga indibidwal at lahi. Ang mga nakakagulat na organg itong tila katawa-tawa lamang sa Unang Sangkatauhan ay nagpapahayag pareho ng ugali at paglipas ng kalooban. Ang mga ito ay napakalaki, maselang imbolutado, ng isang malasutlang tekstura, at napakakilos. Nagbigay sila ng halos malapaniking karakter sa mga medyo pusang ulo. Ngunit ang pinakanatatanging katangian ng Ikatlong Sangkatauhan ay ang kanilang mahusay na payat na mga kamay na kung saan ay anim na bersatilong mga daliri, anim na antena ng buhay na bakal.	Scarcely more than half the stature of their predecessors, these beings were proportionally slight and lithe. Their skin was of a sunny brown, covered with a luminous halo of red-gold hairs, which on the head became a russet mop. Their golden eyes, reminiscent of the snake, were more enigmatic than profound. Their faces were compact as a cat's muzzle, their lips full, but subtle at the corners. Their ears, objects of personal pride and of sexual admiration, were extremely variable both in individuals and races. These surprising organs, which would have seemed merely ludicrous to the First Men, were expressive both of temperament and passing mood. They were immense, delicately involuted, of a silken texture, and very mobile. They gave an almost bat-like character to the otherwise somewhat feline heads. But the most distinctive feature of the Third Men was their great lean hands, on which were six versatile fingers, six antennae of living steel.	kapwa	0	0
Maaari ko bang kausapin si Mike?	May I speak to Mike, please?	kausapin	0	0
Ang aking mga magulang ay parating nagtatalo.	My parents are constantly arguing.	parating	0	0
May ginawang kalokohan si Tom.	Tom has done something foolish.	kalokohan	0	0
Kumusta ang bago ninyong apartment?	How is your new flat?	kumusta	0	0
Kayang maging masaya ng isang lalaki kasama ang kahit na sinong babae, basta hindi niya lang siya mahal.	A man can be happy with any woman, as long as he does not love her.	basta	0	0
Paano ninyo nagagawang tratuhin nang ganyan ang sarili ninyong kadugo?	How can you treat your own flesh and blood that way?	ganyan	0	0
Halos hindi napigilan ni Tom ang pagtaob ng lunday.	Tom was barely able to keep the canoe from tipping over.	halos	0	0
Pareho po silang nakauniporme.	They're both wearing uniforms.	pareho	0	0
Hindi po masarap gumawa ng keyk ang nanay niya.	Her mum doesn't make delicious cakes.	nanay	0	0
Nahuli na rin sa wakas si Tom.	Tom was finally captured.	wakas	0	0
Ipakita mo sa akin ang iyo!	Show me yours!	ipakita	0	0
Mukhang masama ang loob ni Tom.	Tom seemed upset.	masama	0	0
Kung ang gitarang iyon ay hindi masyadong kamahalan, mabibili ko iyon.	If that guitar weren't so expensive, I could buy it.	kamahalan	0	0
Ang pamilya ni Sami'y mayamang-mayaman.	Sami's family is really rich.	pamilya	0	0
Kinuha ng nars ang presyon ng dugo ni Tom.	The nurse checked Tom's blood pressure.	dugo	0	0
Hindi po umulan gaano nitong tag-init.	We didn't get much rain this summer.	nitong	0	0
Alinisan ko la so kuartok.	I've already cleaned my room.	so	0	0
Tinawagan ko siya sa telepono.	I phoned him.	telepono	0	0
Mali ako riyan.	I was wrong on that score.	mali	0	0
Bakit ba wala akong boypren?	Why don't I have a boyfriend?	boypren	0	0
Siyempre naman.	Of course.	siyempre	0	0
Pinatay ni Trump si Epstein.	Trump killed Epstein.	pinatay	0	0
Isip mo bang uulit ang parang ganoon?	Do you think something like that will repeat itself?	ganoon	0	0
Nais kong matuto ng Tsino sa susunod na taon.	I want to learn Chinese next year.	nais	0	0
Nakita po ba ninyo ang bahaghari kanina?	Did you see the rainbow today?	kanina	0	0
Hinarangan ng mga sundalo ang daanan papunta sa lungsod.	Soldiers blocked off access to the city.	lungsod	0	0
Ang Korea ay isang pagbubukas ng mata para sa akin. Nandoon ako para magrinyu ng pangtrabahong bisa ko para sa Hapon. Noong aking tigil, hindi ko pa kabisado ang Koreanong pagsusulat. Ipinagmamalaki ng mga eskinita at mga gusali ang mga makukulay na senyas sa matibay na pagkakasulat. Bumili ako ng iba't ibang kakaibang maskara para palamutihan ang aking mga dingding sa bahay. Kumain ako ng maanghang na pulang-naranghang pagkain. Makalipas ang ilang taon, mabibigkas ko na ang mga salitang Koreanong ang kahulugan ay isang pagtingin lang sa diksiyonaryo.	Korea was an eye-opening visit for me. I was there to renew my working visa for Japan. During my sojourn, I hadn't yet memorized the Korean script. The alleyways and buildings boasted colourful signs in the robust writing. I bought various quaint masks to decorate my walls at home. I ate some spicy red-orange food. Years later, I would be able to pronounce Korean words, with their meanings only a dictionary look-up away.	tigil	0	0
Hindi kailangang mag-alala ni Tom. Walang masamang magaganap.	Tom doesn't have to worry. Nothing bad's going to happen.	mag-alala	0	0
Umalis agad.	Leave immediately.	agad	0	0
May isang maliit na hardin sa harap ng aking bahay.	There is a small garden in front of my house.	harap	0	0
Kuwentuhan mo ako tungkol sa kamatayan.	Tell me about the death.	kamatayan	0	0
Hindi po natin kayang ipanalo ang labang ito.	We can't win this battle.	kayang	0	0
Pangako ko po.	I swear.	pangako	0	0
Nagulat po kami sa mabilis na pag-unlad ng lungsod.	The rapid growth of the city surprised us.	mabilis	0	0
Huwag kayong mahiyang kumain ng kahit na ano mula sa ref.	Please feel free to eat anything in the fridge.	kumain	0	0
Kaya po ba ninyong hanapin kung sino ang nagtanong?	Can you find who asked?	hanapin	0	0
"Misr" ang tawag sa Ehipto sa wikang Arabo.	Egypt is called "Misr" in Arabic.	tawag	0	0
Napakabagal kumilos ng gobyerno.	Government moves very slowly.	gobyerno	0	0
Wala akong pakialam.	I don't give a fuck.	pakialam	0	0
Higit isang milyong toneladang uling ang minimina bawat araw sa Australia.	More than one million tons of coal are mined each day in Australia.	milyong	0	0
Relax. Ligtas na kayo ngayon.	Relax. You're safe now.	ligtas	0	0
Ito ang kapatid ko. Guwapo, hindi ba?	This is my brother. Handsome, isn't he?	guwapo	0	0
Dapat naming ihanda ang mga sarili namin para sa laban.	We must prepare ourselves for battle.	laban	0	0
Paano natin maiiwasang mangyari ulit ito?	How do we avoid this happening again?	ulit	0	0
Iniabot ko po sa tatay ko ang dinoktor na report card.	I handed my father the altered report card.	card	0	0
Mamamatay po tayo sa lamig.	We're going to freeze to death.	mamamatay	0	0
Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?	How many episodes of One Piece have you watched?	episode	0	0
Umulan nang malakas na malakas mga kalahating oras.	It rained like mad for about a half-hour.	malakas	0	0
Hindi ko sigurado kung naiintindihan ko ba o hindi.	I'm not sure I understand.	naiintindihan	0	0
Nagmumula sa loob ang enerhiya.	Energy comes from inside.	enerhiya	0	0
Sa ganito karaming pera, makakabili na ako ng maayos na kotse.	With this much money, I could buy a very decent used car.	maayos	0	0
Naaalala mo ba iyong unang beses na nagpunta sina Tom at Mary dito?	Do you remember when Tom and Mary came here for the first time?	unang	0	0
Darating siya rito sa ilang sandali.	He will arrive shortly.	darating	0	0
Tumawag po si Tom habang wala ka.	Tom phoned during your absence.	tumawag	0	0
Sinong nanuntok sa iyo?	Who punched you?	sinong	0	0
Hindi po ba kayo ang may-ari ng bahay na ito?	Aren't you the owner of this house?	may-ari	0	0
Kailan ilalathala ang nobelang iyan?	When's that novel being published?	kailan	0	0
Makukuha lang ang kaalaman sa pag-aaral.	Knowledge can only be obtained by study.	makukuha	0	0
Panoorin niyo ako.	Watch me.	panoorin	0	0
Isa sa mga pantasya ko ay ang bumisita sa Oz, Awstralya. Sa aking buhay, may isang yugto kung saan nag-aral ako ng mga wikang Aborihen ng Awstralya. Nangunguna sa mga linggwistang ang gawaing nabasa ko ay sina Barry J. Blake at Robert M. W. Dixon. Sa kanilang pananaliksik, ang mga halimbawa ng wika ay parang maliliit na kuwento. Kung paano namuhay ang mga tao sa mga sinaunang disyerto ay nagpaputok sa aking imahinasyon. Ang mga Aborihen ay kumain ng mga uod na witseti at naglaro ng mga bumerang.	One of my fantasies is to visit Oz, Australia. In my life, there was a phase wherein I studied Australian Aboriginal languages. Foremost linguists whose work I have read are Barry J. Blake and Robert M. W. Dixon. In their research, the language samples are like little stories. How people lived in the ancient deserts fires up my imagination. The Aborigines ate witchetty grubs and played with boomerangs.	m	0	0
Ang mga malalaking kuha ng pusit ay sinyal ng lindol na dadating.	Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	kuha	0	0
Grabe nga ito.	This is serious indeed.	grabe	0	0
Sino ang nagnakaw ng mga kobre-kama mula sa kama?	Who stole the sheets from the bed?	kama	0	0
Ano po ang palagay ninyo rito?	What's your take on this?	palagay	0	0
Ayusin mo ang kuwarto mo.	Tidy up your room.	kuwarto	0	0
Nag-aaway na naman po sina mama at papa.	Mom and Dad are fighting again.	mama	0	0
Ligpitin mo ang kwarto mo ngayon mismo.	Do your room at once.	mismo	0	0
Magandang lugar na bisitahin ang Boston, pero ayokong tumira roon.	Boston is a nice place to visit, but I wouldn't want to live there.	ayokong	0	0
Sino ang nakaimbento n'on?	Who invented that?	on	0	0
Sa bahay, lagi siyang nagbabasa nang nakahiga.	At home, he always read lying down.	lagi	0	0
Ibibigay nya ang perang mayroon siya.	She will give you what money she has.	ibibigay	0	0
Bakit ba ang hirap makamtan ang kasiyahan?	Why is happiness so hard to achieve?	hirap	0	0
Mahirap na proseso iyon.	It is a complex process.	mahirap	0	0
"Nasaan si Tom?" "Sa puwet ko nagkakape."	"Where's Tom?" "Up his own fundament."	puwet	0	0
Akala ko hindi ka na babalik.	I thought that you were never going to come back.	babalik	0	0
Sobrang bihira lang ng mga paruparo sa bansa namin.	Butterflies are very rare in our country.	sobrang	0	0
Ano ang pera ng Taiwan?	What is the currency of Taiwan?	pera	0	0
Ang India, o Bhārat, ay isang mahiwagang lugar pa rin para sa akin. Nag-aral ako ng kaunti ng Sanskrit at Pali; ang Sanskrit ay ang liturhikong wika ng Hinduismo at Norteng Budismo, habang ang Pali ay ang liturhikong wika ng Timog Budismo. Ako ay isang malapit na kaibigan ni Jai, na nagmula sa isang Indiyanong pamilya ng Hindung oryentasyon. Si Jai, isang sopwer na inhenyero, ay kasal sa isang Alemana, si Erika. Nagkakilala sila sa Europa at lumipat sa Canada rito. Sina Jai at Erikang may dalawang anak na babae, sina Charlotte at Johanna, ay tumira sa isang kondong malapit sa Dalampasigang Kitsilano sa Bangkuber, BC. Sinubukan ni Jai na magsalita ng Aleman. Ang kanyang mga anak ay natututo ng Aleman, Pranses, at Ingles. Nagtanghalian at hapunan kami noon ni Jai sa mga Hapones na restawran. Itinuring ni Jai na napakalaking lungsod ang Bangkuber, at gusto niyang lumipat sa mas maliit na bayan.	India, or Bhārat, is still a mysterious place for me. I have studied a bit of Sanskrit and Pali, Sanskrit being the liturgical language of Hinduism and Northern Buddhism, whilst Pali being the liturgical language of Southern Buddhism. I am a close friend of Jai, who comes from an East Indian family of Hindu orientation. Jai, a software engineer, is married to a German, Erika. They met in Europe and moved to Canada here. Jai and Erika with two daughters, Charlotte and Johanna, lived in a condo near Kitsilano Beach in Vancouver, BC. Jai tries to speak German. His kids learn German, French, and English. Jai and I used to have lunches and dinners at Japanese restaurants. Jai viewed Vancouver as too big a city, and he wanted to move to a smaller town.	aleman	0	0
Siya ay kasal na at may dalawang anak.	He is married with two children.	kasal	0	0
Mga isang bilyong tao sa mundo ay walang akses sa malinis at malusog na tubig.	Nearly one billion people around the globe lack access to clean, safe water.	bilyong	0	0
Pumanaw ang lolo ko tatlong taon na nakalipas.	My grandfather passed away three years ago.	tatlong	0	0
Manatiling tahimik.	Stay quiet.	tahimik	0	0
Kalimutan na lang natin ito.	Let's just forget it.	kalimutan	0	0
Nagmumula sa loob ang lakas.	Energy comes from inside.	lakas	0	0
Uy, saan ka galing?	Hey, where've you been?	uy	0	0
May tanong si Tom.	Tom has a question.	tanong	0	0
Nagbibigay ang mga haligi ng matatag na pundasyon.	Columns provide a solid foundation.	nagbibigay	0	0
Pagkatapos ng isang hindi karaniwang mahabang panahon ng eklipse, ang espiritu ng ikatlong uri ng tao ay nakamit ang pinakadakilang kinang nito. Hindi natin kailangang panoorin ang mga yugto kung saan naabot ang kaliwanagang ito. Sapat na na ang kinalabasan ay isang napaka-kahanga-hangang sibilisasyon, kung ang ganitong salita ay maaaring ilapat sa isang pagkakasunud-sunod kung saan ang mga pinagsama-samang arkitektura ay hindi alam, ang pananamit ay ginagamit lamang kapag kinakailangan para sa init, at ang gayong pag-unlad ng industriya na naganap ay ganap na napapailalim sa iba pang mga aktibidad.	It was after an unusually long period of eclipse that the spirit of the third human species attained its greatest brilliance. We need not watch the stages by which this enlightenment was reached. Suffice it that the upshot was a very remarkable civilization, if such a word can be applied to an order in which agglomerations of architecture were unknown, clothing was used only when needed for warmth, and such industrial development as occurred was wholly subordinated to other activities.	salita	0	0
Gusto mo bang tignan?	Do you want to take a look?	tignan	0	0
Maligayang pagdating sa Tatoeba.	Welcome to Tatoeba!	pagdating	0	0
Sabi ni Tom, may sakit daw si Mary.	According to Tom, Mary is sick.	sakit	0	0
Matagal ko na pong gustong subukang sumisid sa ilalim ng dagat.	I've always wanted to try scuba diving.	dagat	0	0
Nalagay po siya sa panganib.	He was exposed to danger.	panganib	0	0
Nagkasundo po silang magkaroon ng tigil-putukan.	They agreed on cease-fire terms.	magkaroon	0	0
Baka gusto 'nyo pong subukan minsan.	You might want to try it sometime.	subukan	0	0
Bahala na siya.	Let's leave it up to him.	bahala	0	0
Hindi kami ganun.	We aren't like that.	ganun	0	0
Hindi gusto ni Tom na umuupo si Mary sa tabi niya.	Tom doesn't like it when Mary sits next to him.	tabi	0	0
Nakita kitang ibigay iyon kay Tom.	I saw you give it to Tom.	ibigay	0	0
Nahanap ni Tom ang kanyang susi sa ilalim ng sopa.	Tom found his key underneath the sofa.	nahanap	0	0
Aba!	Wow!	aba	0	0
Sa isang pagpipilian sa pagitan ng paglalaro ng mga pag-aayos ng krus ng salita at pag-aaral ng Lojban, tiyak na pipiliin ko ang huli. Kung natutunan mo ang Lojban, marahil ay maaari kang sumulat ng tuluyan o tula roon.	In a choice betwixt doing crossword puzzles and learning Lojban, I would certainly opt for the latter. If you learn Lojban, maybe you eventually can write prose or poetry therein.	krus	0	0
Yun talaga ang gusto nyang mangyari.	That was exactly what she intended.	nyang	0	0
Tatlong kilometro ang papunta roon.	It's three kilometers over that way.	papunta	0	0
Puno ang bote na ng tubig.	The bottle is filled with water.	puno	0	0
Anong mangyayari sa pera kung ang mga makina ay maging mas matalino kaysa sa mga tao?	What will happen to money when machines become smarter than people?	mangyayari	0	0
Galit si Tom dahil ininsulto ko si Mary.	Tom was angry because I had insulted Mary.	galit	0	0
Huminto si Tom para kumuha ng mga litrato.	Tom stopped to take pictures.	litrato	0	0
Mahilig po akong mangabayo.	I like riding horses.	mahilig	0	0
Sinabi sa atin ni Tom na gagawin daw niya iyon muli.	Tom told us he would do that again.	daw	0	0
Hindi ko talaga maalala.	I don't really recall.	maalala	0	0
Ako ay bakla.	I'm gay.	bakla	0	0
Nahirapan si Tom na iligtas ang sarili niya.	Tom struggled to save himself.	iligtas	0	0
Sinasabi ni Tom na mayroon siyang nakitang dragon.	He claims he saw a dragon.	dragon	0	0
Ayaw ni Tom na ako ay narito kung narito si Mary.	Tom doesn't want me around when Mary is here.	narito	0	0
Hindi ako mag aalala kung ako sa'yo.	If I were you, I wouldn't worry.	mag	0	0
Nakilala ang nawawalang bata sa pamamagitan ng kanyang kasuotan.	The lost boy was identified by his clothes.	pamamagitan	0	0
Maaari po ba ninyong ipaliwanag kung bakit kayo nahuli?	Can you explain why you were late?	nahuli	0	0
Napakalamig kagabi kaya nanatili lang ako sa bahay.	It was so cold yesterday that I stayed home.	kagabi	0	0
Hindi tumatanda si Tom. Lumelevel up lang siya.	Tom doesn't age. He just levels up.	up	0	0
Nagmumula ang ganyang gulo sa pagiging malingat.	Such trouble stems from carelessness.	pagiging	0	0
Gumuho po ang control tower.	The control tower collapsed.	control	0	0
Bakit ba palaging nagriring ang telepono sa tuwing naliligo ako?	Why does the phone always ring when I'm in the shower?	tuwing	0	0
Halos walang kita sina Tom at Mary.	Tom and Mary have almost no income.	sina	0	0
Ayoko nyan.	I didn't like it.	ayoko	0	0
Di pa ako sanay gumawa ng sulat para sa bisnes.	I'm not used to writing a business letter, yet.	sulat	0	0
Ang kabutihan ay isang lengguwaheng nakikita ng mga bulag at naririnig ng mga bingi.	Kindness is a language which the blind can see and the deaf can hear.	naririnig	0	0
Ilang oras kang nagtuturo kada linggo?	How many hours a week do you teach?	kada	0	0
Hiniling ni Tom na sana mayroon siyang lakas ng loob para tumalon sa ilog at sagipin ang nahulog na sanggol.	Tom wished he had had the courage to jump into the river and save the baby that had fallen in.	ilog	0	0
Halos hubad ang marami sa mga bata.	Many of the children were almost naked.	hubad	0	0
Hindi po ako mahilig gumamit ng dildo. Mas gusto ko po ang tunay na titi.	I don't like using dildos, I prefer real cocks.	tunay	0	0
Hindi pa ako noon handa para sa isang relasyon.	I wasn't ready for a relationship back then.	handa	0	0
Wala pong laman ang drawer na ito.	There's nothing in this drawer.	laman	0	0
Ang motibasyon ay ang susi sa tagumpay.	Motivation is the key to success.	susi	0	0
Mas malakas ako kesa sa kapatid kong lalaki.	I am stronger than my brother.	kesa	0	0
Daldahin po kayo ng kalsadang ito sa tabi ng lawa.	This road will take you down to the edge of the lake.	lawa	0	0
Punta ka dito, bilis!	Come quick!	punta	0	0
Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	How do you say "good bye" in German?	good	0	0
Kakaiba ang mga ikinikilos ni Tom.	Tom has been behaving oddly.	kakaiba	0	0
Hindi bakla, maliban na lang kung magkadikit ang mga bayag.	It’s not gay unless the balls touch.	bayag	0	0
Dali na, huwag kang maging kuripot.	C'mon man, don't be stingy.	dali	0	0
May ilan pong mga timbang nakakalat sa apartment.	Several buckets were scattered around the apartment.	ilan	0	0
Nagtatrabaho ka ba sa gabi?	Do you work at night?	nagtatrabaho	0	0
Nagtamo ng tatlong bala sa katawan si Tom.	Tom was shot three times.	katawan	0	0
May madilim na nakaraan si Tom.	Tom has a dark past.	nakaraan	0	0
Libre ba and mga inumin?	Are drinks free?	inumin	0	0
Nag-iiba ang daigdig nang pabilis nang pabilis.	The world changes faster and faster.	pabilis	0	0
Buti na lang nakarating tayo ng maaga.	It's a good thing that we got here early.	buti	0	0
Wala pong nanay ang batang babae.	The girl has no mother.	batang	0	0
Ano ang hinahanap mo?	What do you seek?	hinahanap	0	0
Alin pong lengguwahe ang mas gusto ninyong gamitin?	Which language would you prefer to use?	gamitin	0	0
Sinusubukan kong tandaan.	I'm trying to remember.	tandaan	0	0
Kung ipagpapalagay nating babae ang katotohanan, ano ngayon?	Supposing truth is a woman - what then?	katotohanan	0	0
Papatayin kita, magnanakaw ka!	I'll kill you, you're a thief!	papatayin	0	0
May narinig si Ziri na malakas na sigaw.	Ziri heard a loud yell.	sigaw	0	0
Puriin ang Panginoon.	Praise the Lord.	panginoon	0	0
Kailanman ay hindi ka nagbago.	You never change.	kailanman	0	0
Tinawag ng guro ang pangalan ng bawat estudyante.	The teacher called each student by name.	estudyante	0	0
Binasa ko muli ang mga sulat mong pinadala sa akin.	I was rereading the letters you sent to me.	muli	0	0
At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	And now here is my secret, a very simple secret: It is only with the heart that one can see rightly; what is essential is invisible to the eye.	mahalaga	0	0
Pasensya na, Jorge! Hindi kita nakita!	I'm sorry, Jorge! I didn't see you!	pasensya	0	0
Ang mga kapitbahay ko sa Isla Lulu ay mga Pilipino. Sila ang aking "Tito" Ed at "Tita" Zeny na kasama ang tatlo nilang guwapong anak na lalaking sina Derek, Michael, at Charles. Ang mga magulang ay mula sa iba't-ibang probinsyang may iba't-ibang lokal na wika, ngunit bilang karamihan ng mga Pilipino, sila ay nagbabahagi ng Tagalog bilang isang karaniwang wika.	My neighbours on Lulu Island are Filipinos. They're my "Uncle" Ed and "Auntie" Zeny with their three handsome grownup boys Derek, Michael, and Charles. The parents are from different provinces with different local languages, but as the majority of Filipinos, they share Tagalog as a common language.	guwapong	0	0
Eto, pera panggasolina.	Here's some gas money.	eto	0	0
Binantayan ng mga sundalo ang tulay.	The soldiers guarded the bridge.	sundalo	0	0
Matalas po ang mata ko sa mga ganoong bagay.	I have a keen eye on things like that.	mata	0	0
Marunong siyang magsalita ng Ingles at pati na rin ng Pranses.	He can speak English, and French as well.	pati	0	0
Maari 'nyo po bang ipaliwanag iyan?	Could you explain that?	maari	0	0
Isa akong "Romanong Pusa" noong bata ako sa Pilipinas. Ako ay Romano Katoliko, at kahit na, sa ngalan, gaya ng maraming Pilipino. Para sa akin, ang relihiyon ay pandekorasyon. Alam ko ang ilang kabisadong panalangin. Bihira akong magrosaryo. Ngunit mayroon akong ilang rosaryo, at ang isa ay umiilaw sa dilim na puting-berdeng plastik! Ang aking paaralan, ang La Salle Mga Berdeng Burol, ay isang malaking pribadong paaralang Romano Katoliko. Nagkaroon ako ng unang komunyon sa aking paaralan. Dumalo ako sa kompirmasyon ng aking pinsang si Jojo sa isang korteng UFOng simbahan sa Unibersidad ng Pilipinas. Ang aking Romano Katolisismo ay hindi malalim na metapisiko at pilosopiko tulad ng aking Animismo-Budismo sa aking kasalukuyang mga taon, ngunit ang Animism-Budismo ay banayad na naakit ako mula pagkabata. Nakakita na ako ng mga estatwa ng Buda at nabighani na ako ng Kalikasan mula noong bata pa ako.	I was a "Roman Cat" as a child in the Philippines. I was Roman Catholic, at least, nominally, as many Filipinos were. For me, the religion was decorative. I knew a few memorized prayers. I rarely did the rosary. But I had several rosaries, and one was glow-in-the-dark white-green plastic! My school, La Salle Green Hills, was a large private Roman Catholic school. I had my first communion at my school. I attended my cousin Jojo's confirmation in a UFO-shaped church in the University of the Philippines. My Roman Catholicism wasn't deep metaphysical and philosophical like my Animism-Buddhism in my current years, but Animism-Buddhism subtly attracted me since childhood. I've seen Buddha statues and Nature has fascinated me since a child.	gaya	0	0
Paano ko ba malalaman kung gusto ako ng isang babae?	How can I tell if a girl likes me?	malalaman	0	0
Nag-aalala pa rin ako na baka mangyari iyan.	I'm still worried that might happen.	mangyari	0	0
Puro mga negatibong aspekto lang po ang nakikita ni Yanni.	Yanni sees only the negative aspects.	puro	0	0
May nakapagsabi sa akin na ang pagsusulit ngayong araw ay kapareho lang ng kinuha natin noong nakaraang taon.	Somebody told me that today's test was identical to the one we had last year.	kinuha	0	0
Dahil sa lokal na alamat, ang bayan ng Ibaan sa Pilipinas ay isang nakakatakot na lugar sa gabi. Ang mga antigong kahoy na bahay sa kahabaan ng mga kalye ay malabong naiilawan. Hindi alam ng isa kung may mga nakakatakot na tikbalang na nakatago sa mga sulok, habang humihithit sila ng malalaking tabako.	Because of local folklore, the town of Ibaan in the Philippines was a scary place at night. The vintage wooden homes along streets were dimly lit. One didn't know if there were the infamous werehorses lurking in corners, as they smoked big cigars.	nakakatakot	0	0
Palaging nakakalimutan ni Yanni ang kaarawan ni Skura.	Yanni always forgets Skura's birthday.	kaarawan	0	0
Ginawa niya na ang lahat para mabuhay, kaya naman ayaw niya itong pag-usapan.	He did everything to be able to survive, hence he never wants to talk about it.	mabuhay	0	0
Gaano po ba kayo kadalas nagpupuyat?	How often do you stay up all night?	gaano	0	0
Sa tuwing naririnig ko po ang kantang iyon, naaalala ko po ang kabataan ko.	Whenever I hear that song, I remember my youth.	naaalala	0	0
Ang pagpapakasal ay ang pangunahing dahilan ng lahat ng paghihiwalay.	Marriage is the main cause of all divorces.	pangunahing	0	0
Patawarin niyo kami.	Forgive us.	patawarin	0	0
Noong nakatira ang pamilya ko sa inuupahang bahay, sa likod-bahay nito, naglaro ako ng mga bao ng niyog sa buhangin. Naisip ko sila bilang mga tirahan sa ibang planeta. Ang tubig mula sa gripo ay naging isang ilog.	When my family lived in a rented house, in the backyard of it, I played with coconut shells on the sand. I imagined them as habitats on a different planet. The water from the faucet became a river.	planeta	0	0
Nag-aaway na naman sina ma at pa.	Mom and Dad are fighting again.	ma	0	0
Ikinahihiya ni Jerry ang maliit niyang titi.	Jerry was ashamed of his small penis.	titi	0	0
Hindi 'nyo ba alam na lumulutang ang langis sa tubig?	Didn't you know oil floats on water?	langis	0	0
Tiningnan ni Tom kung may bala ba ang baril niya.	Tom checked to see if his gun was loaded.	baril	0	0
Alam ba ninyo kung paano nakuha ni Tom ang peklat sa baba niya?	Do you know how Tom got the scar on his chin?	baba	0	0
Wala akong pakialam sa kuya ninyo.	I don't give a fuck about your brother.	kuya	0	0
Sabi ni Tom, nagkaroon daw po ng hindi pagkakaunawaan.	According to Tom, there was a misunderstanding.	nagkaroon	0	0
Anong dapat kong dalhin?	What should I bring?	dalhin	0	0
Ang susi sa tagumpay ay ang tiwala sa sarili.	Belief in yourself is the key to success.	tiwala	0	0
Mabilis na lumalaki ang populasyon ng lugar na ito.	The population in this area is growing at a fast pace.	populasyon	0	0
Bakit hindi ka gumamit ng pay phone?	Why didn't you use a pay phone?	phone	0	0
Ang ganyang uri ng laruan ay may masamang impluwensiya sa mga kabataan.	Such toys have a bad influence on children.	masamang	0	0
Ang sarap ng pakiramdam ko.	I feel great.	sarap	0	0
Kung hindi siya pagod, aalis sana siya.	If he hadn't been tired, he would've gone.	pagod	0	0
Kung mahilig ang mga tao sa pulot-pukyutan, gayon din ang mga oso.	As people like honey, so likewise do bears.	gayon	0	0
Nahirapan siyang hanapin ang daan papuntang hotel.	He had difficulty in finding his way to the hotel.	papuntang	0	0
Sa wakas at naintindihan ko rin ang sinasabi mo.	At last I understand what you are saying.	naintindihan	0	0
Ngayon sa asul na langit na umaga ng ika-2 ng Hulyo ng 2022, naglalakad pabalik mula sa isang sulok na tindahan sa Isla Lulu, nakita ko si Miguel ang Danes-Pranses. Sinabi niyang nilalabanan niya ang nikotina. Pagkatapos, sinabi niyang ikinagulat niyang malamang ako ay naging isang mahusay na manlalakbay sa mundong ito. "Nakita ko na ang lahat!" pagmamayabang ko. Sinabi ni Miguel na ang pinakamagandang bagay ay "mahusay na panitikan habang naglalakbay." Bilang isang musikero, si Miguel mismo ay naglakbay sa buong Norteamerica, Karibe, at Mehiko. Hindi pa raw siya nakakapunta sa Europa. "Ibang planeta talaga!" sabi ko.	Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	mahusay	0	0
Iyan po ba ang sinturong ibinigay ko sa inyo?	Is that the belt I gave you?	ibinigay	0	0
"Nagkakamali rin ang lahat." "Lalo na ang mga gago!"	"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	gago	0	0
May sakit ba si Kim Jong o okey lang ba si Kim Jong?	Is Kim Jong ill or is Kim Jong OK?	kim	0	0
Mag-isa po ba kayong nagtatrabaho?	Do you work alone?	mag-isa	0	0
Hindi ko talaga masyadong natatandaan kung ano ang itsura ni Tom.	I don't really remember what Tom looks like.	itsura	0	0
Kami'y pupunta sa kabundukan.	We're going to the mountains.	kabundukan	0	0
Siya ba ay pwedeng pumunta sa pulong bukas?	Can she come to the meeting tomorrow?	pwedeng	0	0
Misteryosong nilalang nga ang mga pusa.	Cats truly are mysterious creatures.	pusa	0	0
Gusto ko pong bumili ng isang dosenang itlog.	I want to buy a dozen eggs.	bumili	0	0
Hindi natutuwa si Tom sa nangyayari, pero si Mary natutuwa.	Tom wasn't amused by what was going on, but Mary was.	natutuwa	0	0
Sino ang naglathala nitong libro?	Who published this book?	libro	0	0
Nasasabik si Tom para sa Pasko.	Tom is looking forward to Christmas.	pasko	0	0
Sumilong tayo sa ilalim ng tuloy.	We took shelter under the bridge.	tuloy	0	0
Dapat tulungan ninyo ang ina ninyo.	You must help your mother.	ina	0	0
Una ang pangalan mo sa listahan.	Your name is first on the list.	una	0	0
Subukan mong tumayo.	Try to stand up.	tumayo	0	0
Sasama po ba kayo sa amin?	Will you come with us?	sasama	0	0
Sobrang dalas po nating magkita.	We see each other very often.	magkita	0	0
Magkaibigan sina Yanni at Skura sa Facebook.	Yanni and Skura are friends on Facebook.	facebook	0	0
Huwag 'nyong kalimutang mag-seatbelt.	Don't forget to fasten your seatbelts.	nyong	0	0
Nagtatanim si Tom ng palm tree sa kanyang likod-bahay.	Tom is planting a palm tree in his backyard.	palm	0	0
Sa tingin mo ba nandito ako para makinig diyan sa napakahaba mong kwento?	Do you really think that I'm here to listen to your never ending story?	kwento	0	0
Dadaan ako sa tanggapan ng koreo.	I'm going by the post office.	dadaan	0	0
Nag-uuulan po simula noon pang Huwebes.	It's been raining since last Thursday.	simula	0	0
Bakit andito ka?	Why were you here?	andito	0	0
Sa ilang buwan ng higanteng gas na iyon, may mga larang at bundok ng yelo.	On some moons of that gas giant, there are fields and mountains of ice.	bundok	0	0
Alam mo saan ko mahahanap iyon?	Do you know where I can find it?	mahahanap	0	0
Ipapadala kita kay Hesus.	I will send you to Jesus.	hesus	0	0
Hindi ko alam kung gaano karami ang magtitiis sa ganitong sitwasyon.	I don't know how many are going to endure this situation.	ganitong	0	0
Tumakbo si Maria.	Maria ran.	tumakbo	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	chief	0	0
Tumigil nang madaling-araw ang pag-atake ng mga kalaban.	The enemy's attack ceased at dawn.	kalaban	0	0
Tumabi ka.	Step aside.	tumabi	0	0
Sa madaling salita, pagkatapos lamang ng maraming kabiguan, at pagkatapos ng maraming baog na panahon kung saan, para sa iba't ibang dahilan, ang negosyo ay napabayaan, na ang Ikaapat na Tao sa haba ay gumawa ng dalawang indibidwal na halos eksakto sa uring orihinal nilang idinisenyo. Ang mga ito ay ginawa mula sa iisang pertilisadong itlog, sa mga kondisyon ng laboratoryo. Magkaparehong kambal, ngunit sa magkaibang kasarian, sila ay naging Adan at Eba ng bago at maluwalhating uri ng tao, ang Ikalimang Tao.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	uri	0	0
Sabi ni Tom 'di raw niya ginawa 'yon.	Tom said that he hadn't done it.	yon	0	0
Baliw ka.	You're a lunatic.	baliw	0	0
Kung pinahahalagahan natin ang ating sariling espesye, dapat nating isipin ang pagkakaroon ng mga tao sa ibang mga buwan, mga planeta, at mga istasyon ng kalawakan, dahil hindi natin nais na magkaroon nang "lahat ng mga itlog sa isang basket." Isang bulalakaw na tumama sa Tiyerang parang isang malaking bomba ang nagtapos sa edad ng mga dinosawro. Hindi iniligtas ng Diyos ang sangkatauhan mula sa pandemya ng coronavirus. Kaya, hindi tayo dapat magkaroon ng maling seguridad tungkol sa Tiyera lamang bilang ang ating "ligtas" na tahanan.	If we value our own species, then we should really think about having people on other moons, planets, and space stations, as we do not want to have "all the eggs in one basket." A meteor striking the Earth like a big bomb supposedly ended the age of dinosaurs. God did not spare humanity from the coronavirus pandemic. So, we should not have false security about Earth being our only "safe" home.	itlog	0	0
Hindi mo maintindihan?	Don't you understand?	maintindihan	0	0
Maliit ang opisina ko.	My office is tiny.	opisina	0	0
Nagpasya si Tom na itaya ang lahat para sa pag-ibig.	Tom decided to risk everything for love.	pag-ibig	0	0
Lumaki ang kanilang kita.	Their wages went up.	lumaki	0	0
Malakas ang dating niya sa akin.	She appeals to me.	dating	0	0
Binuhusan ni Tom ng mantika ang apoy.	Tom poured oil on the fire.	apoy	0	0
Pakihiram nga ng pink na pen mo, plis?	Could you lend me your pink pen, please?	pen	0	0
Naalala kong ang Venecia ay parang laberintong puno ng mga antigong eskinita at kanal.	I remember that Venice was like a labyrinth full of old alleyways and canals.	naalala	0	0
Sa Brazil, gusto kong bisitahin ang Rio de Janeiro, habang sinasanay ko ang aking Portuges sa puntong Carioca. Gusto ko ang bisyon ng Brasilia, kaya gusto kong bisitahin ang kabesera. Gusto ko ring bisitahin ang Manaus, ang tanging lungsod sa Maulang Gubat ng Amazong may higit sa isang milyong mga naninirahan. Ang Amazon ay may malagong ekosistema. Ang Brazil ay nasa aking listahan.	In Brazil, I would like to visit Rio de Janeiro, as I practice my Portuguese in the Carioca accent. I like the vision of Brasilia, so I would like to visit the capital. I would also like to visit Manaus, the only city in the Amazon Rainforest with over one million inhabitants. The Amazon has a luxuriant ecosystem. Brazil is in my bucket list.	ring	0	0
Palaging gutom si Tom, hindi ba?	Tom is always hungry, isn't he?	gutom	0	0
Ang pangit po ng ate ninyo.	Your sister is ugly.	ate	0	0
Madali pong masunog ang mga gusaling gawa sa kahoy.	Wooden buildings catch fire easily.	gawa	0	0
Humina po ang ulan.	The rain eased.	ulan	0	0
Huwag po kayong mag-alala. Nakatikom po ang mga labi ko.	Don't worry. My lips are sealed.	labi	0	0
Nag-aaway uli sina inay at itay.	Mom and Dad are fighting again.	inay	0	0
Noong nakaraang linggo nasira ang ref namin kaya napilitan kaming kumain ng maraming ice cream.	Last week our fridge broke which forced us to eat lots of ice cream.	ice	0	0
Huminahon ka.	Calm down.	huminahon	0	0
Sa palagay ko aabutin tayo ng dalawang araw para tapusin ang trabaho.	I estimate that we'll need two days to finish the work.	tapusin	0	0
Humingi ng mas mataas na suweldo ang mga pulis.	The policemen demanded higher wages.	mataas	0	0
May ipapakita ako sa iyo.	There's something I want to show you.	ipapakita	0	0
Sagana po sa likas na yaman ang distrito.	The district is abundant in natural resources.	yaman	0	0
Naghahanap siya ng hanapbuhay.	He's seeking employment.	naghahanap	0	0
May ginagamit tayong bagong proseso ng paggawa ng mantikilya.	We are using a new process to make butter.	ginagamit	0	0
Tumakbo kami nang sampung kilometro.	We ran for 10 kilometers.	sampung	0	0
Ayaw ko pong mawala ang ang idineposito ko.	I don't want to lose my deposit.	mawala	0	0
Mahilig ako sa mga hayop, lalo na sa mga pusa.	I love animals especially cats.	lalo	0	0
Si Tom po ang nag-iisang naninirahan sa islang iyan.	Tom is the only inhabitant of that island.	naninirahan	0	0
Wala na akong magagawa kung hindi huwag nang isipin ang pagpunta sa labas ng bansa.	There's nothing I can do but give up the idea of going abroad.	isipin	0	0
Di alam ni Tomas na ganoong nakakatawa si Maria.	Tom didn't know Mary was so funny.	nakakatawa	0	0
Talagang mabait kayong dalawa.	You two are really kind.	mabait	0	0
Buong umaga akong nagputol ng kahoy.	I spent all morning chopping wood.	kahoy	0	0
Kailangan nilang sumunod sa mga patakaran.	They have got to abide by the rules.	sumunod	0	0
Ang dula ay hango sa totoong mga pangyayari.	The play is based on true events.	totoong	0	0
Ang nangyari sa mga Protestanteng kumbersiyon mula sa Romanong Katolisismo sa aking pinalawak na pamilya ay hindi naging sapat para sa akin, dahil nagkaroon ako ng tendensiya para sa Budismo mula noong bago pa adolesente, higit sa lahat mula sa mga palabas sa siyensiyang piksiyon tulad ng Star Trek na may pilosopiyang Vulcan ni Mr. Spock at Space: 1999 na may mga ekstraterestreng nagmumuni-muni sa mga kuwartong kristal. Napansin ko ang mga larawan at ideyang ito sa murang edad. Sa aking mga treynta anyos, naging interesado ako sa iba pang mga pilosopiyang Silangan tulad ng Daoismo at Hinduismo. Ang mga bagay tulad ng Baptismo, Pentecostal, Mormonismo, Mga Saksi ni Jehova, atbp. ay hindi sapat para sa akin...	What happened with Protestant conversions from Roman Catholicism in my extended family didn't go far enough for me, as I had a tendency for Buddhism since prepubescence, largely from sci-fi shows like Star Trek with Mr. Spock's Vulcan philosophy and Space: 1999 with aliens meditating in glass cubicles. I was impressionable to these images and ideas at a young age. By my thirties, I became interested in other Eastern philosophies like Daoism and Hinduism. Things like Baptism, Pentecostal, Mormonism, Jehovah's Witnesses, etc. weren't far enough for me...	sapat	0	0
Seryoso ka ba?	Are you serious?	seryoso	0	0
Hindi mo masasabi kung gaano katagal itong mga meeting na ito.	You can never tell how long these meetings will last.	masasabi	0	0
Maliban sa Pranses, marunong ding magsalita ng Ingles si Tom.	In addition to French, Tom speaks English.	ding	0	0
Dadalhin mo ba ang kamera mo?	Are you bringing your camera?	dadalhin	0	0
Kailangan ninyong pigilan si Tom.	You've got to stop Tom.	pigilan	0	0
Nagsimula po iyang umilaw.	It started glowing.	nagsimula	0	0
Hindi na nakikipag-usap si Tom ng Pranses kahit kanino,	Tom no longer speaks French to anyone.	pranses	0	0
Lampas siyam na libo!	It's over nine thousand!	libo	0	0
Dinalaw ni Datu si Alvin.	Datu visited Alvin.	datu	0	0
Nawalan po ng pag-asa si Tom.	Tom has lost hope.	pag-asa	0	0
Hindi mahanap ni Tom ang insekto.	Tom couldn’t find the bug.	mahanap	0	0
Maaari po ba kayong magbigay ng maikling paglalarawan ng magnanakaw?	Can you give me a brief description of the thief?	magnanakaw	0	0
Itigil iyan!	Stop it!	itigil	0	0
Hindi ako makapaniwalang nagbitiw si Tom sa trabaho niya nang hindi muna kinakausap si Mary.	I can't believe Tom quit his job without talking it over with Mary first.	makapaniwalang	0	0
Ang buwan ng higanteng gas na iyon ay may mga karagatan ng tubig sa ilalim ng makapal na patong ng yelo.	The moon of that gas giant has oceans of water under a thick layer of ice.	karagatan	0	0
Wala na pong laman ang ref.	There's nothing left in the fridge.	pong	0	0
Sinira ng baha ang mga tanim.	The floods ruined the crops.	sinira	0	0
Hindi ko puwedeng baguhin ang mga plano.	I can't alter the plans.	plano	0	0
Huwag kayong mahihiyang magkomento sa ibaba.	Feel free to leave comments below.	ibaba	0	0
Binalaan po ni Tom si Mary na lumayo mula sa kanyang bahay.	Tom warned Mary to stay away from his house.	lumayo	0	0
Syempre hindi!	Of course not!	syempre	0	0
Puwede ba natin 'tong pag-usapan sa ibang lugar?	Could we talk about it somewhere else?	tong	0	0
Marami po akong nalalaman sa paglalayag.	I know a lot about sailing.	nalalaman	0	0
Masyado po kayong nagiging mapagkumbaba.	You're being too humble.	nagiging	0	0
Hinihintay ni Sami ang e-mail ni Layla.	Sami was waiting for Layla's e-mail.	e-mail	0	0
Misteryosong nilalang nga po ang mga pusa.	Cats truly are mysterious creatures.	nilalang	0	0
Tinamaan si Tom ng isang bola ng golf.	Tom got hit by a golf ball.	bola	0	0
Hindi po magandang ipilit natin ang mga ideya natin sa iba.	It's not good to force our ideas on others.	ideya	0	0
Ginamit ko ang platong ito.	I used this plate.	ginamit	0	0
Siguro ang paborito kong lugar sa Paris ay ang napakalaking Museo ng Louvre. Kung nakatira ako sa Paris, makakakuha ako ng taunang miyembrong karta. Ang isa pang paborito sa Paris ay ang mga nagbebenta ng mga ginamit at antigong libro sa tabi ng pampang ng Seine at sa iba't ibang mga merkado ng pulgas. Malabong ipinapaalala sa akin ng Paris ang ilang hindi masyadong kilalang mga kuwentong siyensiyang piksiyong nabasa ko patungkol sa isang lumang lungsod.	Maybe my favourite spot in Paris is the gigantic Louvre Museum. If I lived in Paris, I would get an annual membership card. Another Paris favourite is the booksellers of used and antiquarian books along the banks of the Seine and at the various flea markets. Paris vaguely reminds me of some obscure sci-fi stories that I have read pertaining to an old city.	paborito	0	0
Baka nasa kusina si Tom, pero ewan ko.	Tom could be in the kitchen, but I don't know.	ewan	0	0
Ang porn ay rated X; ibig sabihin, ang mga maaari lang manood nito ay mga taong edad 18 pataas.	Blue movies are rated X, which means that only people of 18 and over can watch them.	pataas	0	0
Magbibigay ako ng magandang halimbawa.	I'll give you a good example.	halimbawa	0	0
Hindi po palaging itim ang uling.	Coal is not always black.	itim	0	0
Umupo po ako sa isang troso.	I sat down on a log.	umupo	0	0
Alam ba ninyo kung anong klase ng halaman ito?	Do you know what kind of plant this is?	halaman	0	0
Ano ang relasyon mo kay Tom?	What was your relationship with Tom?	relasyon	0	0
Hinihintay nina Tom at Mary ang bus.	Tom and Mary are waiting for the bus.	hinihintay	0	0
Nakita mo ba ang suot niya?	Did you see what she was wearing?	suot	0	0
Huminto si Tom para kumuha ng mga litrato.	Tom stopped to take pictures.	huminto	0	0
Anong oras po ba aalis ang sunod na tren papuntang Tokyo?	What time does the next train bound for Tokyo leave?	aalis	0	0
Ang balita ngayon sa dyaryo ay may paparating na isang malakas na bagyo.	Today's paper says that a big typhoon is approaching.	balita	0	0
Huwag kayong mag-alala, walang permanenteng sira.	Don't worry, there's been no permanent damage.	sira	0	0
May tatlo tayong kambing.	We have three goats.	tatlo	0	0
Anong klase ng mga pagbabanta ang natatanggap ninyo?	What kind of threats have you been receiving?	klase	0	0
Inaamin ko ang pagkakamali ko.	I acknowledge my mistake.	pagkakamali	0	0
Natural lang na ipagmalaki niya ang kanyang anak.	It's only natural that she's proud of her child.	natural	0	0
Ito po ang tamang sukat.	It's the right size.	tamang	0	0
Binaril ni Ziri ang kaniyang asawa.	Ziri shot his wife.	binaril	0	0
Sumasayaw sa hangin ang mga puno.	The trees bend in the wind.	sumasayaw	0	0
May mga taong nagsasabi na nilason si Mary.	Some people think Mary was poisoned.	nilason	0	0
Ang tunay na kalikasan ng planetang Alpha Centauri Bb ay mahiwaga pa.	The true nature of the planet Alpha Centauri Bb is still a mystery.	kalikasan	0	0
Natapos nina Tom at Mary ang kanilang misyon nang walang kahirap-hirap.	Tom and Mary accomplished their mission without any difficulty.	misyon	0	0
Hindi po yata ninyo puwedeng palitan ito.	I don't think that you can change it.	yata	0	0
Alisin mo ang pangalan niya sa listahan.	Strike his name from the list.	alisin	0	0
Naglagay tayo ng mga bitag para manghuli ng mga kuneho.	We set a trap to catch rabbits.	naglagay	0	0
Nagsusulat siya ng mahabang liham.	He's writing a long letter.	mahabang	0	0
Sinabi ni Tom sa kin ang totoo.	Tom told me the truth.	kin	0	0
Paalam na, Sayoko.	Goodbye, Sayoko.	paalam	0	0
Si Tom ba isang aktor?	Is Tom an actor?	aktor	0	0
Nag almusal ka na ba?	Have you had breakfast yet?	nag	0	0
Nais kong maglakbay sa Pranses na Polinesya, kabilang ang Tahiti at Bora Bora. May isang yugto sa aking buhay kung saan nag-aral ako ng mga wikang Malayo-Polynesyo tulad ng Samoano, Tahitiano, Hawayano, Indonesyo, Ilokano, at iba pa. May aklatan ako sa kanila. Mayroon akong Awstronesyong dugo. Tinatawag ito ng ilang mananaliksik na "Sundadont," habang mayroon din akong "Sinodont" at "Eurodont" na mga ninuno.	I have been wishing to travel to French Polynesia, including Tahiti and Bora Bora. There was a phase in my life wherein I studied Malayo-Polynesian languages such as Samoan, Tahitian, Hawaiian, Indonesian, Ilocano, and so forth. I have a book collection of them. I do have Austronesian ancestry. Some researchers call it "Sundadont," whilst I have also "Sinodont" and "Eurodont" ancestries.	tinatawag	0	0
Tinanong niya ako kung may web cam ako.	She asked me if I have a web cam.	cam	0	0
Bumaba ng entablado si Tom.	Tom walked off the stage.	bumaba	0	0
Isa po si Mary sa mga pinakamagagandang babaeng nakilala ko.	Mary is one of the most beautiful girls I've ever met.	nakilala	0	0
Tinulungan ako ni Mac na buhatin ang vacuum cleaner.	Mac helped me carry the vacuum cleaner.	vacuum	0	0
Siguradong makaaasa ka sa kanya.	You can certainly rely on him.	siguradong	0	0
Wala na akong magagawa kung hindi huwag nang isipin ang pagpunta sa labas ng bansa.	There's nothing I can do but give up the idea of going abroad.	pagpunta	0	0
Ipinagdiriwang po natin ang ating mga tagumpay.	We're celebrating our successes.	tagumpay	0	0
Dapat kong alagaan ang mga kuneho.	I must look after the rabbits.	kuneho	0	0
—¡Mabuting gawa ito! Mabuting balabal ang dala ko! Ako'y nanaog upang bumili ng isang balabal, at sa pagbalik ay wala man lamang ako kahi't sako at may dala pa akong isang taong hubad. Di nga ako katutuwaan ni Matrena.	I was trying to do something good buying a new cloak! I went up to buy one but I wasn't able to bring even a sack when I went back. On top of that, I also brought with me a naked person. Matrena really won't be happy with this.	dala	0	0
Hugasan ninyo ang kalabasa at hiwain ninyo sa apat.	Wash the pumpkin and cut it into quarters.	apat	0	0
Dinig ang halakhak ng mga bata mula sa malayo.	Children's laughter could be heard in the distance.	malayo	0	0
Mayroon po akong isang pamangkin. Isa po siyang bartender.	I have a nephew. He's a bartender.	bartender	0	0
Kailangan mong tanggapin ang tungkulin mo bilang lalaki.	You need to embrace your role as a man.	tanggapin	0	0
Ang sama po ng mga pankeyk na ito.	These pancakes are awful.	sama	0	0
Noong nakaraang taon, mga limang milyong Yen ang kinita ko.	Last year my income was about five million yen.	limang	0	0
Ang importanteng alalahanin ay walang taong isang daang porsiyentong anuman.	The important thing to remember is that no one is ever one hundred percent anything.	alalahanin	0	0
Inumin ang malinis, kainin ang luto at sabihin ang totoo.	Drink what is clean, eat what is cooked, and say what is true.	kainin	0	0
Madalas pabayaan ni Tom ang kanyang trabaho.	Tom often neglects his work.	pabayaan	0	0
Iyon ang paborito kong banda rati.	That used to be my favorite band.	banda	0	0
Anong oras ka bumabangon sa mga araw na may pasok?	What time do you get up on schooldays?	pasok	0	0
Matao ang bar.	The bar was packed.	bar	0	0
Ang pinakamabisang sandata laban sa isang kaaway ay isa pang kaaway.	The best weapon against an enemy is another enemy.	sandata	0	0
Gagawa po ba kayo ng estante?	Are you going to make a shelf?	gagawa	0	0
Walang pakialam ang boyfriend ko sa akin.	My boyfriend doesn't care about me.	boyfriend	0	0
Gumagawa ng biko si Danny.	Danny is making biko.	danny	0	0
Ang gusaling ito ay malapit nang matapos.	This building is near completion.	matapos	0	0
Ang mga anak ay kayamanan ng mahihirap.	Children are poor men's riches.	kayamanan	0	0
Ingat ka.	Take care.	ingat	0	0
Tinalikuran tayo ni itay.	Father abandoned us.	itay	0	0
May mga langgam po si Tom sa pantalon niya.	Tom has ants in his pants.	pantalon	0	0
Nanalo ako.	I won.	nanalo	0	0
Nagsusuot lang po si Tom ng amerikana sa mga espesyal na okasyon.	Tom only wears a suit on special occasions.	espesyal	0	0
Mag-iwan ka ng malaking agwat sa pagitan ng mga linya.	Leave a large gap between the lines.	linya	0	0
Pwede na isang libong yen.	A thousand yen will do.	libong	0	0
Maniwala man po kayo o hindi, may lumabas pong halimaw mula sa kuweba.	Believe it or not, a monster emerged from the cave.	maniwala	0	0
Wala po kaming kapani-paniwalang pruweba na si Tom po ang gumawa niyan.	We have no credible proof that Tom did that.	niyan	0	0
Bago pa man maimbento ang computer, mayroon nang mga mala-calculator na kasangkapan.	Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	computer	0	0
Nagsinungaling si Tom tungkol sa kanyang grado.	Tom lied about his grade.	grado	0	0
Huwag mo siyang pansinin.	Ignore him.	pansinin	0	0
Naiinis si Fred kapag nakakarinig siya ng maingay na tugtog.	When Fred hears loud music, he gets annoyed.	tugtog	0	0
Nagsimula ang paghina ng Imperyong Romano pagkatapos ng pagkamatay ni Augustus.	The decline of the Roman Empire began after the death of Augustus.	pagkamatay	0	0
Hindi madali ang pangangabayo.	Riding horses isn't easy.	madali	0	0
May karapatan si Tom na ipagtanggol ang sarili niya.	Tom had a right to defend himself.	karapatan	0	0
Umaasa kaming magugustuhan mo ang palabas.	We hope you will enjoy the show.	umaasa	0	0
Pinili ni Tom ang maling landas.	Tom chose the wrong path.	pinili	0	0
Sa lahat ng uri ng tao, ang mga tulad-paniking Lumilipad na Tao, ang Ikapitong Sangkatauhan, ay marahil ang pinakawalang pakialam. Biyaya ng maayos na pangangatawan at ugaling masaya, napunta sila sa isang panlipunang pamanang nababagay sa kanilang kalikasan.	Of all human species these bat-like Flying Men, the Seventh Men, were probably the most care-free. Gifted with harmonious physique and gay temperament, they came into a social heritage well adapted to their nature.	marahil	0	0
High school pa lamang ay sila na ng kasintahan niya, ngunit nararamdaman niya na wala nang nangyayari sa pagsasama nila kaya hindi na siya masaya.	She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied.	school	0	0
Binasa ko ang New York Times.	I read The New York Times.	new	0	0
Kita ko ang mga maliliiit na isda na lumalangoy sa tubig.	I can see some small fish swimming about in the water.	isda	0	0
Ang Firefighters' Ball pa rin ang kinapipitagan sa lahat ng pagdiriwang na ginaganap tuwing ika-14 ng Hulyo sa France.	The Firefighters' Ball continues to be among the most highly regarded of the parties that celebrate July 14 in France.	pagdiriwang	0	0
Sa palagay namin nasa isang libong dolyar ang halaga ng danyos.	We estimate the damage at one thousand dollars.	halaga	0	0
Maraming tao po ang nakumbinsi ni Tom na may taglay siyang pambihirang kapangyarihan.	Tom successfully convinced many people he possessed paranormal powers.	kapangyarihan	0	0
Sinasabing hindi raw nagdiriwang ng Pasko ang mga Hapon kagaya ng mga Amerikano.	It's said that Japanese people don't celebrate Christmas the way Americans do.	raw	0	0
Gumagamit po tayo ng bagong proseso ng paggawa ng mantikilya.	We are using a new process to make butter.	paggawa	0	0
Gumising nang madaling-araw si Tom.	Tom woke up at dawn.	gumising	0	0
Binago ni Darwin lahat: pininturahan niya ng itim ang pader ng kusina, pinalitan niya ang aparador at ang sopa sa sala.	Darwin changed everything: he painted the kitchen walls black and replaced the wardrobe and sofa in the living room.	sala	0	0
"Nababaliw na yata ako." "Hindi naman. Hindi iniisip ng mga baliw na nababaliw na sila. Ang nasa isip nila, tumatalino sila."	"I think I'm going crazy." "No, you aren't. Crazy people don't think they're going crazy. They think they're getting smarter."	nababaliw	0	0
Huwag kang bababa mula sa tren hanggang ito'y hihinto.	Don't get off the train till it stops.	hihinto	0	0
Isa sa aking mga ninunong lupain ay Gresya, at binisita ko ang kaiba-ibang hindi mukhang Europeong bansang Europeong may kakaibang mga arkitektura. Dumaan ako sa maaraw na mga isla at sa kontinente. Isang paboritong trabelogo ang Olibong Kakahuyan ni Katherine Kizilos, isang Griyegang-Awstralyanang naglayag sa walang panahon. Ang piksiyonal na serye ni Ursula K. Le Guin na Daigdig-Dagat ay nagpapaalala sa mahiwagang lupaing ito. Gustung-gusto ko ang klima ng Mediteraneo.	One of my ancestral lands is Greece, and I have visited this eerily non-European-looking European country with its strange architectures. I went through the sunny islands and the mainland. A favourite travelogue is The Olive Grove by Katherine Kizilos, a Greek-Australian who voyaged in the off-season. Ursula K. Le Guin's Earthsea fictional series is reminiscent of this magical land. I love the Mediterranean climate.	klima	0	0
Kailangan ko pong umuwi at pakainin ang aso ko.	I need to go home and feed my dog.	umuwi	0	0
Ano po ang gagawin ninyo sa gabing ito?	What are you doing this evening?	gabing	0	0
Kaya ko sigurong gawin iyan.	I probably can do that.	sigurong	0	0
Nang tinitingnan nila ang gubat, di nila nakikita ang mga puno.	When they look at the forest, they don't see the trees.	tinitingnan	0	0
Saan ang dapat nating puntahan?	Where should we go?	puntahan	0	0
Sumulat ako ng isang aklat dalawang taon ang nakakaraan.	I wrote a book two years ago.	nakakaraan	0	0
Maligayang okasyon ito.	This is a happy occasion.	maligayang	0	0
Wala akong sapat na hawak na pera.	I don't have enough money with me.	hawak	0	0
Nagsasabi si Tom sa mga ibang kaopisina ng maling impormasyon.	Sami was telling other co-workers wrong information.	impormasyon	0	0
Nanganganib na gumuho ang gusali.	The building is in danger of collapse.	nanganganib	0	0
Hindi gumana ang link na pinadala mo sa akin.	The link you sent me didn't work.	pinadala	0	0
Ang relo mo'y nasa mesa.	Your wristwatch is on the table.	relo	0	0
Sa loob ng aparador, merong...hindi ko sasabihin kung ano ang nasa loob ng aparador. Mananatili iyong lihim.	In the wardrobe, there is... I'm not saying what's in the wardrobe; that remains my great secret.	lihim	0	0
Butas ang karpet.	There was a hole in the carpet.	butas	0	0
Nasunog po ang lumang gusali ng paaralan.	The old school building caught fire.	lumang	0	0
Pinuno niya ang baso ng alak.	He filled the glass with wine.	pinuno	0	0
Iabot ninyo sa akin ang espadang iyan.	Hand me that sword.	espadang	0	0
Gaano katagal bago makarating sa istasyon ng tren?	How long does it take to get to the train station?	makarating	0	0
Sinubukan niyang tumakas.	He attempted to escape.	sinubukan	0	0
Ako ay nagtataka bakit niya nagawa iyon.	I wonder why he did that.	nagawa	0	0
Brad, magtiwala ka sa akin.	Dude, trust me.	brad	0	0
Mula sa simula ng Web, ito ay palaging isang iyakan para sa maraming mga tao.	Since the start of the Web, it has always been a crying place for many people.	web	0	0
Nagtatago sila.	They are hiding.	nagtatago	0	0
Hindi ako pwedeng sumigaw kay Marika. Siya ay isang bisita na mula sa ibang bansa.	I cannot shout at Marika. She's a guest and she comes from abroad.	bisita	0	0
Mahilig ba kayo sa rock and roll?	Do you like rock and roll?	and	0	0
Sino ang naglaro?	Who was playing?	naglaro	0	0
Gusto kong bumili ng bagong laptop, kaya lang wala akong pera.	I want to buy a new laptop, but I don't have the money.	laptop	0	0
Hindi na po dapat kailangang sabihin na ang kalusugan ay mas importante kaysa sa kayamanan.	It goes without saying that health is more important than wealth.	importante	0	0
Naglakbay ako sa Amsterdam nang mag-isa gamit ang isang malaking bakpak. Ang kakaibang mga kanal at ang mga punong-kahoy na kalye ay palaging magandang potograpikong tema. Maraming Indonesyong restawran doon. Sa loob ng labirintong iyon ay ang aking hotel, ang Hotel Kabul. May nakilala akong Ehipsiyong nagbiyabiyahe roon. Sa isang lugar ng maraming kalapati, hiniling ko sa isang nakasalaming taga-Timog-Asyang tambay na kunan ng litrato ako sa mga ibong pinapakain niya. Bumisita ako sa Seksong Museo. Mahilig lamang akong maglakad-lakad, tumitingin sa mga antigong gusali. Maraming nagbibisikleta. Noong unang panahon, sa elementarya sa Canada, sumulat ako ng isang ulat sa heograpiya tungkol sa Olanda, at nalaman ko ang tungkol sa kanilang mga nagawa sa inhinyero para kunin ang lupa mula sa tubig at, siyempre, ang mga tulip nila.	I travelled to Amsterdam on my own with a big backpack. The quaint canals and the tree-lined streets always make a good photographic theme. There were lots of Indonesian restaurants there. Inside that labyrinth was my hotel, Hotel Kabul. I met an Egyptian traveller there. At a place of many pigeons, I asked a bespectacled South Asian loiterer to take my picture amongst the birds that he was feeding. I visited the Sex Museum. I just liked walking around, looking at the antique buildings. There were a lot of bicyclists. Long ago, in grade school in Canada, I wrote a geography report about the Netherlands, and I learned about their engineering feats of reclaiming land from the water and, of course, the tulips.	kakaibang	0	0
Sino ang nagbigay ng utos?	Who gave the command?	utos	0	0
Nakakatuwa ang pagsasalita ng Ingles.	Speaking English is a lot of fun.	nakakatuwa	0	0
Hinuli ng pulisya ang tumakas na kriminal.	The police captured the escaped criminal.	tumakas	0	0
Sana'y walang katapusan ang tag-init!	I wish summer would never end!	katapusan	0	0
Hindi pa in nailalathala ng pahayagan ang artikulo mo.	The newspaper hasn't published your article yet.	in	0	0
Nakatira ako sa San Salvador nang anim na taon na.	I've been living in San Salvador for six years.	san	0	0
Hindi tayo binigyan ng takdang aralin ng guro.	The teacher didn't give us any homework.	binigyan	0	0
Nakakita po si Tom ng mga patay na isdang nakalutang sa lawa.	Tom saw some dead fish floating on the lake.	nakakita	0	0
Subukan ninyong tantiyahin kung magkano ang nagastos ninyo sa mga libro.	Try to estimate how much you spent on books.	magkano	0	0
Kaya ko ring sumakay ng kabayo.	I can also ride horses.	sumakay	0	0
Kinakain nila ang kalahati ng trigo ng buong mundo.	They eat half the world's wheat.	kalahati	0	0
Walang mawawala sa akin.	I won't lose anything.	mawawala	0	0
Tanungin po natin siya.	Let's ask him.	tanungin	0	0
Balik.	Go back.	balik	0	0
Asan na ang kalsetin ko?	Where are my socks?	asan	0	0
Hindi nila naiisip na ginagamit lang sila ng ibang tao para sa politikal na bagay.	They don't realize that they're being used as pawns to obtain a wider political objective.	naiisip	0	0
Mahirap maghanap ng mga damit na nasa sukat ko.	It's hard to find clothes in my size.	maghanap	0	0
Hindi ka ba nahihirapang masanay sa mga bagong sitwasyon?	Do you find it difficult to adapt to new situations?	sitwasyon	0	0
Ang sabi nila, hindi na raw gumagana ang utak ni Tom.	They say Tom's brain isn't functioning anymore.	utak	0	0
Nawawala ang pera natin.	Our money is gone.	nawawala	0	0
Gumagawa po ng pugad ang mga ibon.	Birds build nests.	ibon	0	0
Hoy, iwasan mo muna yung boss natin. Mukhang badtrip siya ngayon eh.	Hey, steer clear of the boss today, he seems really ticked off about something.	boss	0	0
Ipinaayos ko ang pintuan.	I had the door mended.	pintuan	0	0
Tatawagin ko siya.	I'll call him.	tatawagin	0	0
Talagang takot siya sa mga ahas.	She has a great fear of snakes.	ahas	0	0
Ang laking ginhawa 'non.	It was a huge relief.	non	0	0
"Nababaliw na yata ako." "Hindi naman. Hindi iniisip ng mga baliw na nababaliw na sila. Ang nasa isip nila, tumatalino sila."	"I think I'm going crazy." "No, you aren't. Crazy people don't think they're going crazy. They think they're getting smarter."	isip	0	0
Gusto ng lahat na pumunta sa langit, pero walang may gustong mamatay.	Everyone wants to go to heaven, but nobody wants to die.	langit	0	0
Lobo po iyon.	That's a wolf.	lobo	0	0
Gusto ko pong sumali sa banda ninyo.	I want to join your band.	sumali	0	0
Wala akong lakas ng loob para sabihan siya ng ganyan.	I don't have the guts to talk to him like that.	sabihan	0	0
Hawakan ang bola nang parehong kamay.	Hold the ball in both hands.	hawakan	0	0
Hindi umiinom ng alak si Tom.	Tom doesn't drink wine.	alak	0	0
May gumulong pong barya sa ilalim ng eskritoryo.	A coin rolled under the desk.	gumulong	0	0
Pahingi ng papel.	Give me a sheet of paper, please.	papel	0	0
Palagi po ako sa gym na ito.	I'm a regular at this gym.	gym	0	0
Magkakaroon pa ng mas maraming sorpresa.	There will be more surprises.	magkakaroon	0	0
Ayon sa kanya, gusto na niyang umalis sa banda.	He says he wants to quit the band.	ayon	0	0
Hindi mahalaga sa akin kung sinuman ang manalo.	It makes no matter to me who wins.	sinuman	0	0
Ang sabi ni Tom, nakakatanggap daw siya ng mga bantang pagpatay.	Tom said that he's received death threats.	pagpatay	0	0
Binigyan siya ng manager ng isang tropeo.	The manager bestowed a trophy on him.	manager	0	0
Kung masira man ang word-processor, papalitan namin ito nang walang bayad.	Should the word processor go wrong, we guarantee to replace it free of charge.	masira	0	0
Kulang ng kuwerdas ang gitarang ito.	This guitar is missing a string.	kulang	0	0
Huwag uminom ng tubig mula sa gripo.	Don't drink the tap water.	uminom	0	0
Susubukan lang namin ito.	We'll just try it.	susubukan	0	0
Kailangan pa po namin ng isang upuan.	We need one more chair.	upuan	0	0
Hubarin mo ang pantalon mo.	Take off your trousers.	hubarin	0	0
Hindi ko alam kung sino ang dapat gumawa nyan.	I have no idea who has to do that.	nyan	0	0
Huwag mong masyadong gawing literal ang mga sinasabi niya.	Don't take his remarks too literally.	gawing	0	0
Bibigyan ko kayo ng tatlong kahilingan.	I'll grant you three wishes.	bibigyan	0	0
Nagmumula ang ganyang gulo sa pagiging malingat.	Such trouble stems from carelessness.	gulo	0	0
"Anong problema mo?" "Iwan mo muna ako. Huwag kang makialam."	"What's wrong with you?" "Leave me alone for a while. It's none of your business."	iwan	0	0
Hindi ko nagustuhan ang balangkas ng pelikulang iyon.	I didn't like the plot of that movie.	nagustuhan	0	0
Mas gusto ko po ang mga damit na gawa sa bulak.	I prefer shirts made from cotton.	damit	0	0
Kailangang manahimik ang mga mag-aaral habang nagkaklase.	Students must keep silent during class.	manahimik	0	0
Ang pangit po ng librong ito.	This book is bad.	pangit	0	0
Kaya ba itong ipahayag sa mas simpleng paraan?	Can it be expressed more simply?	simpleng	0	0
Araw-araw, nag-iisa ka.	Every day in your life you're lonely.	araw-araw	0	0
Magtatanong-tanong ako sa paligid.	I'll ask around.	paligid	0	0
Nagbalik po sila.	They came back.	nagbalik	0	0
Naging yelo ang ulan.	The rain turned to hail.	yelo	0	0
'Di ako pwedeng lumayas. Kailangan kong manatili.	I can't leave. I have to stay.	lumayas	0	0
Tigilan po ninyo ang ginagawa ninyo.	Stop what you're doing.	tigilan	0	0
Kung sakali mang mahuli ako, hindi mo kailangang maghintay sa akin.	In case I am late, you don't have to wait for me.	mang	0	0
Mag-ingat.	Use caution.	mag-ingat	0	0
Hinikayat ko si Tom na manatili sa kolehiyo.	I encouraged Tom to stay in college.	kolehiyo	0	0
Hahantong siya sa kulungan.	He will end up in jail.	kulungan	0	0
Ang paniki ay nangangaso ng pagkain at kumakain sa gabi, ngunit natutulog sa umaga.	A bat hunts food and eats at night, but sleeps during the day.	kumakain	0	0
Huwag mong salinan ng mainit na tubig ang baso at baka mabasag.	Don't pour hot water into a glass, or it may crack.	mainit	0	0
Maganda sa Tatooine; dalawa ang araw sa langit. Dito namang Biyernes sa Isla Lulu'y umaambon. Sa kapihang Istarbak, may kapeng itim na may yelo ako, at may sanwits na salsitsas, tsedar, at itlog. May mga malalaking lalaki roon: May nakaahit ang ulo, may ponytail, o may mga tato. Naroon sa ibang mesa si Don, yaong nakaahit ang ulong puti. Pag-uwi ko, nakita ko sa daan si Gay-Marie, yaong puting kapitbahay. Ika-24 ng Mayo ng 2024 ngayon.	Beautiful on Tatooine; there are two suns in the sky. Here on Friday in Isla Lulu it's foggy. At the Istarbak table, I had a black coffee with ice, and a sausage, cheddar, and egg sandwich. There were big men there: Some had shaved heads, had ponytails, or had tattoos. At another table was Don, the one with the white shaven head. When I got home, I saw Gay-Marie, the white neighbor, on the road. Today is the 24th of May 2024.	don	0	0
Malamang ay hindi si Tom ang huling gagawa niyon.	Tom probably isn't going to be the last one to do that.	malamang	0	0
Mananatili po kami rito hanggang Linggo.	We will stay here until Sunday.	mananatili	0	0
Ito ang aking e-mail address.	This is my email address.	address	0	0
Nagtatrabaho siya ngayon sa France.	He is now working in France.	france	0	0
Magiging mahaba ang gabing ito.	This is going to be a long night.	mahaba	0	0
Habang mas binibilisan natin ang pagkiskis sa mga kamay natin, mas lalong umiinit.	The faster we rub our hands together, the warmer they get.	lalong	0	0
Paano mo sabihin ang "good bye" sa Aleman?	How do you say "good bye" in German?	bye	0	0
Huwag mo akong niloloko.	Don't try to deceive me.	niloloko	0	0
Ang pagtatrabaho ay hindi lamang pangangailangan kundi isang kasiyahan.	Labor is not merely a necessity but a pleasure.	pangangailangan	0	0
Kilala po ang pook na ito sa kanyang magagandang tanawin.	This district is known for its beautiful scenery.	magagandang	0	0
Bakit hindi ka matulog nang saglit?	Why don't you take a nap?	matulog	0	0
Sagutin mo ako kapag kinakausap kita.	Please answer me when I speak to you.	sagutin	0	0
Hindi ko po naalala ang pamagat ng kanta.	I failed to recall the song's title.	kanta	0	0
Ang agrikultura ay ang pangunahing hanapbuhay ng mga residente.	Agriculture was the principal occupation of the inhabitants.	agrikultura	0	0
Pinili po namin ang pinakamabilis na ruta.	We took the quickest route.	ruta	0	0
A! Mukhang masarap.	Oh, it looks delicious!	masarap	0	0
Ang daming naipong ebidensiya laban sa kanya ng mga pulis.	The police assembled a lot of evidence against him.	ebidensiya	0	0
Nalusutan po ni Tom ang mga bantay.	Tom slipped past the guards.	bantay	0	0
Tinanong ko siya tungkol sa bagong libro niya.	I asked him about his new book.	tinanong	0	0
Hindi naniniwala ang magnanakaw na mayroong marangal na tao.	A thief doesn't think honest people exist.	naniniwala	0	0
Hindi pa rin po natutukoy ang pagkakakilanlan ng bangkay na natagpuan sa parke.	The body they found in the park hasn't yet been identified.	natagpuan	0	0
Dapat hindi ka na nagparini sa simula, e.	You shouldn't have come here to begin with.	e	0	0
Natuto po akong magbisikleta noong anim na taong gulang ako.	I learned how to ride a bike when I was six years old.	anim	0	0
Hindi likas na masama ang pananampalataya.	Belief in God is not inherently evil.	likas	0	0
Kasing gaan lang po ito ng balahibo ng ibon.	This is as light as a feather.	kasing	0	0
Nagpumiglas si Lukas upang makawala sa pagkakahawak sa kanya ng halimaw.	Lukas struggled to break free from the monster’s grip.	halimaw	0	0
Sinabihan ng kanyang doctor si Ginoong Smith na itigil na ang paninigarilyo.	The doctor told Mr. Smith to give up smoking.	doctor	0	0
Nahanap nila ang bangkay ni Tom na nakabaon sa isang mababaw na hukay.	They found Tom's body buried in a shallow grave.	bangkay	0	0
Pakinggan mo ito.	Listen to this.	pakinggan	0	0
Malimit na ako'y kalahating gising lamang.	I'm often only half-awake.	kalahating	0	0
Nangako po si Tom na maghihiganti siya.	Tom vowed revenge.	nangako	0	0
Ang ganda sa pakiramdam.	It feels really good.	pakiramdam	0	0
Ang layo po ng pinanggalingan ko. Sana man lang, pakinggan po ninyo ang sasabihin ko.	I came all this way. You could at least listen to what I have to say.	layo	0	0
Talagang sira-ulo ang kaibigan ko. Huwag mong pansinin.	My friend is completely crazy. Don't pay attention to him.	sira-ulo	0	0
Bobo ako.	I am dumb.	bobo	0	0
Naglalaro ng baraha sina Tom, Mary at John sa sala.	Tom, Mary and John are playing cards in the living room.	naglalaro	0	0
Nahuli ng pulisya ang tumakas na kriminal.	The police captured the escaped criminal.	kriminal	0	0
Kaso, totoo ang kabaligtaran.	However, the reverse is true.	kaso	0	0
Hindi po malinaw kung plano bang baguhin ni Lander ang estilo ni Emmet mula pa lang sa umpisa.	It is not clear whether Lander intended to alter Emmet's style from the beginning.	malinaw	0	0
Kumakain ng adobong manok si Nestor.	Nestor is eating chicken adobo.	manok	0	0
Magkano ho ang isang kahon ng turones ng kasuy?	How much is one box of cashew turrones?	ho	0	0
Nagsasasakyan ba si Tom papasok sa trabaho?	Does Tom drive to work?	papasok	0	0
Ang India, o Bhārat, ay isang mahiwagang lugar pa rin para sa akin. Nag-aral ako ng kaunti ng Sanskrit at Pali; ang Sanskrit ay ang liturhikong wika ng Hinduismo at Norteng Budismo, habang ang Pali ay ang liturhikong wika ng Timog Budismo. Ako ay isang malapit na kaibigan ni Jai, na nagmula sa isang Indiyanong pamilya ng Hindung oryentasyon. Si Jai, isang sopwer na inhenyero, ay kasal sa isang Alemana, si Erika. Nagkakilala sila sa Europa at lumipat sa Canada rito. Sina Jai at Erikang may dalawang anak na babae, sina Charlotte at Johanna, ay tumira sa isang kondong malapit sa Dalampasigang Kitsilano sa Bangkuber, BC. Sinubukan ni Jai na magsalita ng Aleman. Ang kanyang mga anak ay natututo ng Aleman, Pranses, at Ingles. Nagtanghalian at hapunan kami noon ni Jai sa mga Hapones na restawran. Itinuring ni Jai na napakalaking lungsod ang Bangkuber, at gusto niyang lumipat sa mas maliit na bayan.	India, or Bhārat, is still a mysterious place for me. I have studied a bit of Sanskrit and Pali, Sanskrit being the liturgical language of Hinduism and Northern Buddhism, whilst Pali being the liturgical language of Southern Buddhism. I am a close friend of Jai, who comes from an East Indian family of Hindu orientation. Jai, a software engineer, is married to a German, Erika. They met in Europe and moved to Canada here. Jai and Erika with two daughters, Charlotte and Johanna, lived in a condo near Kitsilano Beach in Vancouver, BC. Jai tries to speak German. His kids learn German, French, and English. Jai and I used to have lunches and dinners at Japanese restaurants. Jai viewed Vancouver as too big a city, and he wanted to move to a smaller town.	napakalaking	0	0
Sinong panalo sa eleksiyon?	Who won the election?	panalo	0	0
Ipagpaumanhin niyo at nabigyan namin kayo ng maiksing pahayag ng aming pagpunta.	I'm sorry we gave you such short notice of our visit.	ipagpaumanhin	0	0
Gusto kong mag-aral ng kasaysayan.	I like studying history.	mag-aral	0	0
Tumigil po nang madaling-araw ang pag-atake ng mga kaaway.	The enemy's attack ceased at dawn.	kaaway	0	0
Nagsimulang magtrabaho ang kanyang asawa dahil sa pangangailangan.	His wife has started to work out of necessity.	magtrabaho	0	0
Kahit ang bulag na manok kayang maghanap ng butil ng mais.	Even a blind chicken can find a grain of corn.	bulag	0	0
Bantay-sarado ang bilangguan.	The prison is heavily guarded.	bilangguan	0	0
Paano ka aasenso nang walang mabuting edukasyon?	Without a good education, how can you succeed?	mabuting	0	0
Sinabi ni Mao, "Ang relihiyon ay lason."	Mao said, "Religion is poison."	lason	0	0
Binasa ko muna dapat ang orihinal na obra bago panoorin ang pelikula.	I should've read the original work before watching the movie.	pelikula	0	0
Ituloy mo lang ang paghahalo.	Keep stirring.	ituloy	0	0
Nagpunta siya sa istadyum.	She's gone to the stadium.	nagpunta	0	0
Gusto ko rin po ang Brazo de Mercedes.	I also like the Brazo de Mercedes.	de	0	0
Iisa lang ang inireregalo ni Tom sa Pasko taon-taon.	Tom gives me the same thing for Christmas every year.	iisa	0	0
Kung ang isa sa mga Unang Tao ay makapasok sa mundo ng mga Huling Tao, makikita niya ang maraming bagay na pamilyar at maraming tila kakaibang baluktot at baluktot. Ngunit halos lahat ng bagay na pinakanatatangi sa huling uri ng tao ay makakatakas sa kanya. Maliban kung sasabihin sa kanya na sa likod ng lahat ng halata at kahanga-hangang katangian ng sibilisasyon, sa likod ng lahat ng panlipunang organisasyon at personal na pakikipagtalik ng isang mahusay na komunidad, ay may iba pang mundo ng espirituwal na kultura, sa paligid niya, ngunit sa kabila ng kanyang kama, siya ay wala nang pinaghihinalaan ang pagkakaroon nito kaysa sa isang pusa sa London na pinaghihinalaan ang pagkakaroon ng pananalapi o panitikan.	If one of the First Men could enter the world of the Last Men, he would find many things familiar and much that would seem strangely distorted and perverse. But nearly everything that is most distinctive of the last human species would escape him. Unless he were to be told that behind all the obvious and imposing features of civilization, behind all the social organization and personal intercourse of a great community, lay a whole other world of spiritual culture, round about him, yet beyond his ken, he would no more suspect its existence than a cat in London suspects the existence of finance or literature.	personal	0	0
Isa sa mga pantasya ko ay ang bumisita sa Oz, Awstralya. Sa aking buhay, may isang yugto kung saan nag-aral ako ng mga wikang Aborihen ng Awstralya. Nangunguna sa mga linggwistang ang gawaing nabasa ko ay sina Barry J. Blake at Robert M. W. Dixon. Sa kanilang pananaliksik, ang mga halimbawa ng wika ay parang maliliit na kuwento. Kung paano namuhay ang mga tao sa mga sinaunang disyerto ay nagpaputok sa aking imahinasyon. Ang mga Aborihen ay kumain ng mga uod na witseti at naglaro ng mga bumerang.	One of my fantasies is to visit Oz, Australia. In my life, there was a phase wherein I studied Australian Aboriginal languages. Foremost linguists whose work I have read are Barry J. Blake and Robert M. W. Dixon. In their research, the language samples are like little stories. How people lived in the ancient deserts fires up my imagination. The Aborigines ate witchetty grubs and played with boomerangs.	maliliit	0	0
Ang sabi po ng karatula, kukunin daw po ng mga pulis ang sasakyan ninyo kung dito po ninyo ipaparada.	The sign says that the police will take your car away if you park it here.	kukunin	0	0
Mahilig ako sa mga karera ng kabayo.	I like horse races.	karera	0	0
Kami ni Greg, parehong Pilipino, ay nag-uusap sa Isla Lulung kapihan ngayong umaga ng ika-20 ng Agosto ng 2022. Ikinuwento ko sa kanya ang aking pagbisita sa pagawaan ng tuyong mangga na pagmamay-ari ng mga kamag-anak ng kaibigan ko sa Cebu, Pilipinas. May malaking bahay malapit sa kalawakan ng pabrika ng tuyong mangga. May bahay para sa mga laro. Ang tiya ay mukhang isang magiliw na Tsinang Hispanika. Araw-araw kaming kumakain ng mangga ng mga kaibigan ko. Sinabi ko kay Greg ang tungkol sa pananatili ko sa Hapon, kung saan madalas akong sumakay sa mga tren at sabwey. Binanggit niya ang "mga bulet tren." Sinasabi ko sa kanyang ang Tsina ay mayroon nang bulet tren. Kinuwento ko sa kanya ang mga kaklaseng mukhang Espanyol na may napakahabang buong pangalan sa aking pribadong paaralan ng La Salle Mga Berdeng Burol sa Kamaynilaan. Ang aking kaklaseng si Julio ay nakatira sa isang malaking estilong Kastilang mansiyong may harding draybwey sa gitnang harapan. Ang hitsurang iyon ay nagbigay inspirasyon sa aking pangarap noong bata pang sinabi ko sa aking ina ang tungkol sa isang "malaking bahay sa isang loteng may haywey sa gitna sa isang isla." Oh, marahil, ito ay mula sa James Bond.	Greg and I, both Filipinos, talk at the Lulu Island café this morning of the 20th of August of 2022. I tell him of my visit to the dried mango factory estate owned by my friend's relatives in Cebu, Philippines. There was a big house near the expanses of the dried mango factory. There was a games house. The auntie looked like an affable Chinese Hispanic. My friends and I ate mangoes every day. I tell Greg of my stay in Japan, where I frequently took the trains and subways. He mentions "bullet trains." I tell him that the PRC now has bullet trains. I tell him of Spanish-looking classmates with very long full names in my private school of La Salle Green Hills in Metro Manila. My classmate Julio lived in a big Spanish-style mansion with a garden driveway through the middle front. That look inspired my childhood dream that I told my mother about a "big house on a lot with a highway in the middle on an island." Oh, maybe, it was from James Bond.	kalawakan	0	0
Ang hula ko, higit tatlumpung taong gulang na ang guro natin sa agham.	I'd guess our science teacher is over thirty years old.	guro	0	0
Paano ka nakapasok sa kwarto?	How did you get into the room?	kwarto	0	0
Bumili ng bagong camera si Mary para ipalit sa isang hiniram niya kay Tom at nawala.	Mary bought a new camera for Tom to replace the one she'd borrowed and lost.	camera	0	0
Dumadaloy ang Rin sa pagitan ng Pransiya at Alemanya.	The Rhine flows between France and Germany.	pagitan	0	0
Bisitahin mo ako kapag nasa bayan ka.	Please look in on me when you're in town.	bayan	0	0
Bigyan mo ako ng konti.	Give me a little.	konti	0	0
Nasa ibabaw ko ang kisame.	The ceiling is above me.	ibabaw	0	0
Napakataas po ng katayuan ng isang doktor sa pamayanang ito.	The status of a doctor is very high in this community.	doktor	0	0
Maraming tao sa Africa ang namatay dahil sa bagyo.	Many people in Africa were killed as a result of the storm.	africa	0	0
Yumanig ang lupa sa ilalim ng mga paa ko.	The ground beneath my feet shook.	paa	0	0
Magtiwala ka sa akin, brad.	Trust me, bro.	magtiwala	0	0
Iniwan po ng nobyong nakatayo ang nobya sa altar.	The groom left the bride standing at the altar.	iniwan	0	0
Isa po iyang bagay na hinding-hindi ninyo dapat sinasabi kahit kanino.	That's something you should never say to anyone.	iyang	0	0
Legal ang prostitusyon sa Germany.	Prostitution is legal in Germany.	germany	0	0
Sinungaling si Tom.	Tom's a liar.	sinungaling	0	0
Kami ni Greg, parehong Pilipino, ay nag-uusap sa Isla Lulung kapihan ngayong umaga ng ika-20 ng Agosto ng 2022. Ikinuwento ko sa kanya ang aking pagbisita sa pagawaan ng tuyong mangga na pagmamay-ari ng mga kamag-anak ng kaibigan ko sa Cebu, Pilipinas. May malaking bahay malapit sa kalawakan ng pabrika ng tuyong mangga. May bahay para sa mga laro. Ang tiya ay mukhang isang magiliw na Tsinang Hispanika. Araw-araw kaming kumakain ng mangga ng mga kaibigan ko. Sinabi ko kay Greg ang tungkol sa pananatili ko sa Hapon, kung saan madalas akong sumakay sa mga tren at sabwey. Binanggit niya ang "mga bulet tren." Sinasabi ko sa kanyang ang Tsina ay mayroon nang bulet tren. Kinuwento ko sa kanya ang mga kaklaseng mukhang Espanyol na may napakahabang buong pangalan sa aking pribadong paaralan ng La Salle Mga Berdeng Burol sa Kamaynilaan. Ang aking kaklaseng si Julio ay nakatira sa isang malaking estilong Kastilang mansiyong may harding draybwey sa gitnang harapan. Ang hitsurang iyon ay nagbigay inspirasyon sa aking pangarap noong bata pang sinabi ko sa aking ina ang tungkol sa isang "malaking bahay sa isang loteng may haywey sa gitna sa isang isla." Oh, marahil, ito ay mula sa James Bond.	Greg and I, both Filipinos, talk at the Lulu Island café this morning of the 20th of August of 2022. I tell him of my visit to the dried mango factory estate owned by my friend's relatives in Cebu, Philippines. There was a big house near the expanses of the dried mango factory. There was a games house. The auntie looked like an affable Chinese Hispanic. My friends and I ate mangoes every day. I tell Greg of my stay in Japan, where I frequently took the trains and subways. He mentions "bullet trains." I tell him that the PRC now has bullet trains. I tell him of Spanish-looking classmates with very long full names in my private school of La Salle Green Hills in Metro Manila. My classmate Julio lived in a big Spanish-style mansion with a garden driveway through the middle front. That look inspired my childhood dream that I told my mother about a "big house on a lot with a highway in the middle on an island." Oh, maybe, it was from James Bond.	la	0	0
Ikaw lang ang tanging gusto ko.	All I want is you.	tanging	0	0
Talagang malungkot ka. Iba ang paningin mo sa mundong ito.	You are really sad. You have a different view of this world.	mundong	0	0
Marami ba kayong oras para magpahinga?	Do you have a lot of time to relax?	magpahinga	0	0
Kunan mo kami ng litrato.	Take our picture.	kunan	0	0
Si Tom ang lider ng banda.	Tom is the leader of the band.	lider	0	0
Tatawagan uli kita.	I'll call you back.	tatawagan	0	0
Paano po ninyo planong magpatuloy?	How do you plan to proceed?	magpatuloy	0	0
Hindi ako susuko.	I won't surrender.	susuko	0	0
Ano ang inaasahan ninyong resulta?	What results do you anticipate?	resulta	0	0
Sa maaraw na hapon, ngayong ika-21 ng Agosto ng 2022, humigop ang pamilya ko ng Aguamiel Seco ni Haring Arturo mula sa Arkong Chinook na Pabrika ng Aguamiel. Sa loob ng maraming taon, iniisip ko kung ano ang lasa ng aguamiel, dahil alam kong ang apelyido namin sa magiging Esperanto ay nangangahulugang "aguamiel na palaka"—"medo" plus "rano"—"Medrano." Para itong lasing na ampibyo. Ang mga antigong Ehipsiyo ay umiinom ng aguamiel, at binanggit ito ng antigong Beowulf at mga sinulat ni Tolkien.	In the sunny afternoon, today the 21st of August of 2022, my family sipped some King Arthur's Dry Mead from Chinook Arch Meadery. For many years, I've wondered what mead or honey wine would taste like, as I know that our surname in would-be Esperanto means "mead frog"—"medo" plus "rano"—"Medrano." It's like a drunken amphibian. Ancient Egyptians consumed mead, and ancient Beowulf and Tolkien writings mention it.	plus	0	0
Magaling siyang gumamit ng karayom.	She is handy with a needle.	gumamit	0	0
Ito ang kapatid ko. Pogi, hindi ba?	This is my brother. Handsome, isn't he?	pogi	0	0
Isinalansan po ni Tom lahat sa gitna ng silid.	Tom piled everything up in the center of the room.	gitna	0	0
Ang gawain ng pagtatatag ng Utopiya sa galaksiya ay hindi itinuloy nang walang alitan. Ang iba't ibang uri ng lahi ay angkop na magkaroon ng iba't ibang mga patakaran para sa galaksiya. Bagama't hindi na maiisip ang digmaan, karaniwan ang uri ng alitang alam natin sa pagitan ng mga indibidwal o asosasyon sa loob ng parehong estado. Mayroong, halimbawa, isang patuloy na pakikibaka sa pagitan ng mga planetaryong sistemang higit sa lahat ay interesado sa pagtatayo ng Utopiya, ng mga yaong talagang nag-aalalang makipag-ugnayan sa ibang mga galaksiya, at ng mga yaong ang pangunahing pinagkakaabalahan ay espiritwal.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	digmaan	0	0
Papuntahin po ninyo ako sa tindahan.	Let me go to the store.	tindahan	0	0
"Ano 'tong nakakadiring ito?" "Gagamba 'yan. Ayun lang."	"What is this disgusting thing?" "It's a spider. That's all."	ayun	0	0
Nang ang Mu, ang Inang Bayan, ay naging masikip, o, sa kanyang mga dakilang nabigador, may ambisyoso at masigasig na kumpanyang nakahanap ng bago at magagamit na mga lupain, nagsimula ang isang kolonyal na pag-unlad. Ang mga emigranteng anak ng Mu ay tinawag na Maya. Ang lahat ng umalis sa Inang Bayan sa anumang direksyon ay tinawag na Maya. Malamang na nagsimula ang kolonisasyon 70,000 taon bago lumubog ang Mu, dahil may mga kasulatang Naacal sa Silangang nagsasabing dinala ng mga Banal na Kapatid ang relihiyon at ang mga agham ng Inang Bayan sa mga kolonya "mahigit 70,000 taon na ang nakalilipas." Ang isa sa mga kolonya ay sinabing "may populasyong higit sa 35,000,000 katao."	When Mu, the Motherland, became overcrowded, or, among her great navigators, some ambitious and enterprising company found new and available lands, a colonial development was started. These emigrant children of Mu were called Mayas. All who left the Motherland in any direction were called Mayas. Colonization must have started 70,000 years before Mu sank, for there are are Naacal writings in the Orient stating that the Holy Brothers carried the religion and the sciences of the Motherland to the colonies "over 70,000 years ago." One of these colonies was said to "have a population of over 35,000,000 people."	banal	0	0
Wala akong pupuntahan.	I am not going anywhere.	pupuntahan	0	0
Huwag ka ngang luko-luko, Tom.	Don't be silly, Tom.	ngang	0	0
Matinding kompetisyon ang makakaharap 'nyo.	You're going to come up against fierce competition.	matinding	0	0
Ang sinabi mo ay nagpaalala sa akin ng isang kakaibang karanasan nang maraming taon ang nakalipas.	What you have said reminds me of a strange experience I had a few years ago.	nakalipas	0	0
Pasensya na di ako nakapagreply sayo kaagad, busy kasi ako.	Sorry I didn't reply to your message earlier, I was busy.	kaagad	0	0
Alam niya ang kanyang sariling kasalanan.	He's aware of his own faults.	sariling	0	0
Sinusuklay ni Mary ang buhok niya.	Mary is combing her hair.	mary	0	0
Huwag kang matakot magkamali.	Don't be afraid to make a mistake.	matakot	0	0
Tulog ang mga tao kapag sila'y nabubuhay, sila'y gumigising kapag sila'y namamatay.	Humans are asleep when they live. They wake up when they die.	nabubuhay	0	0
Dinala niya ang pulis sa aparador.	She showed the police to the closet.	dinala	0	0
Huwag mo akong lisanin dito sa disyerto!	Don't desert me here in the desert!	disyerto	0	0
Lumang luma ang karamihan sa mga lungsod sa Europa.	Most European cities are very old.	luma	0	0
Lumalaki po ang agwat sa pagitan ng mga mayayaman at mahihirap.	The gap between rich and poor is widening.	lumalaki	0	0
Tinulungan ako ni Mac na buhatin ang vacuum cleaner.	Mac helped me carry the vacuum cleaner.	cleaner	0	0
Binilhan ni Layla si Sami ng isang munting regalo.	Layla bought Sami a little present.	regalo	0	0
Nagpatuloy po ang labanan.	The fight continues.	nagpatuloy	0	0
Gustung-gusto ko ang mga wika para sa kanilang sariling kapakanan—ang kanilang istruktura, tunog, at lohika—ngunit hindi ako kailanman nagkaroon ng kahit kaunting interes sa kultura, tradisyon, kasaysayan, o pulitika ng mga bansa kung saan sila sinasalita.	I absolutely love languages for their own sake—their structure, sounds, and logic—but I've never had the slightest interest in the culture, traditions, history, or politics of the countries where they're spoken.	kasaysayan	0	0
Hindi siya nakakuha ng eksamen.	He failed to take the exam.	nakakuha	0	0
Tatawag ako sa iyo mamaya.	I will phone you later.	tatawag	0	0
Walang nakakaalam ng tirahan niya maliban kay Tom.	No one knows his address but Tom.	nakakaalam	0	0
Sa Amerika, tumatakbo ang mga sasakyan sa kanang bahagi ng kalsada.	In America, cars drive on the right side of the road.	tumatakbo	0	0
Ang mga nadiskubre ni Galileo ay iniba ang mukha ng astronomiyang magpakailanman.	Galileo's discoveries forever changed the face of astronomy.	magpakailanman	0	0
Ang Firefighters' Ball pa rin ang kinapipitagan sa lahat ng pagdiriwang na ginaganap tuwing ika-14 ng Hulyo sa France.	The Firefighters' Ball continues to be among the most highly regarded of the parties that celebrate July 14 in France.	ball	0	0
Nagtamo ng maraming sugat ang drayber.	The driver sustained multiple injuries.	sugat	0	0
Pakakasalan mo ba ako?	Will you marry me?	pakakasalan	0	0
Mahiyain siya noong high school pa lang siya.	She was shy in her high school days.	high	0	0
Kaya ba ninyong magbigay ng maikling paglalarawan ng magnanakaw?	Can you give me a brief description of the thief?	maikling	0	0
Kaya po ba ninyong magbigay ng maikling paglalarawan ng magnanakaw?	Can you give me a brief description of the thief?	magbigay	0	0
Paano ka aasenso nang walang mabuting edukasyon?	Without a good education, how can you succeed?	edukasyon	0	0
Ang pag-ibig ay umuusbong mula sa pag-ibig. Kung gusto kong mahalin ako ng ibang tao, ako mismo ang unang magmahal.	Love comes from love. When I want others to love me, I myself love first.	mahalin	0	0
Paralisado po si Tom mula baywang pababa.	Tom is paralyzed from the waist down.	pababa	0	0
Pinagbabawalan kang makapasok sa lugar na ito.	You're banned from entering this place.	makapasok	0	0
Kailangan nating magmadali.	We'll have to hurry.	magmadali	0	0
Hindi mo mapipiga ang dugo galing sa bato.	You cannot get blood out of a stone.	bato	0	0
Hindi po magandang kombinasyon iyan.	That's not a good combination.	kombinasyon	0	0
Nag-shortcut si Tom sa isang madilim na eskinita.	Tom took a shortcut through a dark alley.	madilim	0	0
Iniligtas ng doktor ang apat na taong nasaktan sa aksidente.	The doctor saved the four people injured in the accident.	iniligtas	0	0
Sobra na po ito.	This has gone far enough.	sobra	0	0
Sumasamba si Santiago kay Baphomet.	Santiago was worshipping Baphomet.	santiago	0	0
Kinailangan kong magtrabaho hanggang gabi kaya ipinagpaliban ko ang aking date.	I postponed my date because I had to work late.	date	0	0
Pakipinturahan ang pintong puti.	Please paint the door white.	puti	0	0
Kung kailangan mo ng tulong, bakit hindi mo tawagin si Tom?	If you would like some help, why don't you call Tom?	tawagin	0	0
Iyan ang pinakamataas na gusaling nakita ko.	That is the tallest building I have ever seen.	pinakamataas	0	0
Alam mo hindi ako kumakain ng karne.	You know I don't eat meat.	karne	0	0
Hilig niya ang paglalakadlakad sa liwasan.	He likes walking in the park.	hilig	0	0
Nagulat kami sa ugali ni Tom.	We were surprised by Tom's behavior.	ugali	0	0
May malalaking bato sa lupa.	There are big stones on the ground.	malalaking	0	0
Isa itong pugad.	This is a nest.	pugad	0	0
Masyado po kayong maraming inilagay na paminta.	You put way too much pepper in it.	masyado	0	0
Nagbigay ng magkakaparehong sagot sa pagsusulit sina Tom at Mary, isang bagay na ipinaghinala ng guro.	Tom and Mary gave identical answers on the test, a fact which made the teacher suspicious.	nagbigay	0	0
Mawawala ang sakit ng ulo mo sa gamot.	The medicine will cure your headache.	gamot	0	0
Totoo bang may libreng ticket ka para sa kasiyahan?	Do you really have free tickets for the concert?	ticket	0	0
Ibinenta niya ang lahat ng lupain niya.	She sold all her property.	lupain	0	0
May lumalabas pong tubig sa mga sirang tubo.	Water was coming out of the damaged pipes.	lumalabas	0	0
Nakasakay na ba kayo ng elepante?	Have you ever ridden an elephant?	nakasakay	0	0
Ang dami po naming mga muwebles.	We had a lot of furniture.	dami	0	0
Walang pagmamahal kung wala pong pagseselos.	There's no love without jealousy.	pagmamahal	0	0
Gisingin mo ako bago ka umalis.	Wake me up before you go.	gisingin	0	0
Mayroon po ba kayo nito sa mas malaking sukat?	Do you have this in a larger size?	sukat	0	0
Habang nasa loob ka ng pamamahay ko, dapat mong sundin ang mga patakaran ko.	As long as you're in my house, you have to abide by my rules.	sundin	0	0
Mahina si Tom sa Pranses.	Tom is weak in French.	mahina	0	0
Kahit na gustong-gusto kong malaman ang pangalan niya, wala akong sapat na lakas na loob at natatakot akong magtanong.	Even though I really want to know his name, I don't have enough courage, and I'm afraid to go ask.	magtanong	0	0
Ikaw at ako ay matalik na magkakaibigan.	You and I are very good friends.	matalik	0	0
Maliit lamang ang binisita kong baranggay sa Nagano Prefecture noong nakaraang tag-araw.	The village which I visited last summer was a small one in Nagano Prefecture.	nakaraang	0	0
Inilibing si Tom sa isang libingang walang tanda.	Tom was buried in an unmarked grave.	tanda	0	0
Tinamaan ng palaso ang target.	The arrow hit the target.	palaso	0	0
Naghihintay po tayo ng mas detalyadong paglalarawan ng suspek.	We're waiting for a more detailed description of the suspect.	naghihintay	0	0
Magtutulungan tayo para linisin lahat ng kalat na 'yon.	We will work together to clean all that mess.	linisin	0	0
May kaugnayan po ba ang dalawang kasong ito?	Are these two cases linked?	kasong	0	0
Nagkamali ako roon.	I was wrong on that score.	nagkamali	0	0
Palagi bang dumudugo ang ilong mo?	Do you regularly have nosebleeds?	ilong	0	0
Hindi ko po talaga alam na ganito pala ang nararamdaman niyo.	I truly didn't know you felt this way.	nararamdaman	0	0
Hindi binasa ni Tom ang kontrata.	Tom didn't read the contract.	kontrata	0	0
Mahal ko ang sining at mga matatahimik na hapon sa tahanan.	I love art and quiet evenings at home.	tahanan	0	0
Pagkatapos ng isang momento, si Juss ay tumigil at inamoy ang hangin. "Amoy ko ang bagong pinutol na dayami," sabi niya, "at ang mga bulaklak. Ito ba ang aking pantasya, o maaari mo rin ba itong maamoy?"	After a while Juss halted and sniffed the air. "I smell new-mown hay," he said, "and flower-scents. Is this my fantasy, or canst thou smell them too?"	amoy	0	0
Huminga nang normal.	Breathe normally.	normal	0	0
Habang naging mga monoteista ang mga katutubo sa Pilipinas, ang Animismo ay natira sa mga ligaw na lugar. Gayunpaman, ang mga taga-lungsod ay nagsasagawa at naniniwala pa rin sa ilang Animismo, tulad ng "tikbalang."	As monotheists converted natives in the Philippines, Animism became relegated to the hinterlands. Nevertheless, urban people still practice and believe in some Animism, such as the "tikbalang" or the werehorse.	katutubo	0	0
Maraming mga guro ay walang desenteng hanapbuhay kung titingnan ang oras na sila'y nagtatrabaho.	Most teachers don't make a decent living considering the hours they have to work.	titingnan	0	0
Ginagamit ko ang bolpen na binigay mo sa akin.	I use the pen you gave me.	binigay	0	0
Kumagat si Tom nang maliit mula sa donat ni Mary.	Tom took a tiny bite out of Mary's donut.	kumagat	0	0
Muntik nang matae si Ziri sa salawal niya.	Ziri nearly soiled himself.	muntik	0	0
Kapag binombahan ninyo ng hangin ang gulong, lalaki ito.	If you pump air into a tire, it expands.	gulong	0	0
Pumupunta sa Impiyerno ang mga masasamang tao.	Bad people go to Hell.	impiyerno	0	0
Ayan na naman!	Oh no, not again!	ayan	0	0
He he, biro lang... maliban na lang kung?	Haha, just kidding... unless?	biro	0	0
Nagdiwang po dapat tayo nang magkasama.	We should've celebrated together.	magkasama	0	0
May buriko pong sumipa kay Tom.	A donkey kicked Tom.	sumipa	0	0
Ibinuka ni Tom ang bibig niya para sumabat.	Tom opened his mouth to interrupt.	bibig	0	0
Gusto ko po sanang ipa-insure ang bagahe ko.	I'd like to insure my luggage.	sanang	0	0
Hindi kami gumagamit ng dahas maliban na lang kung kinakailangan.	We don't use force unless necessary.	kinakailangan	0	0
Si Tom ang legal na nagmamay-ari ng kumpanya.	Tom is the legal owner of the company.	kumpanya	0	0
Nagtawanan ang lahat maliban sa amin.	Everybody laughed except us.	maliban	0	0
Noong bata pa ako, may itim na baboy na nakabakod sa tabi ng bahay namin.	When I was a kid, there was a black pig in a pen beside our house.	baboy	0	0
Ang dami ko pong nainom na kape kanina, kaya malamang hindi po ako makakatulog nang maayos mamayang gabi.	I drank a lot of coffee today, so I probably won't sleep well tonight.	mamayang	0	0
Bilang isang batang Pilipino, kapag nalaman ko na ang mga batayan ng ortograpiyang Tagalog, maaari ko nang baybayin ang anumang salitang Tagalog mula sa tunog lamang. Ang pag-aaral ng Ingles nang magkasabay, naisip kong mahirap na obligadong isaulo ang pagbabaybay ng bawat salita, dahil ang pagbabaybay ng Ingles ay hindi ponemiko, hindi katulad ng Tagalog.	As a Filipino child, once I knew the fundamentals of Tagalog orthography, I could then spell any Tagalog word from just the sound. Learning English in tandem, I thought that it was cumbersome to be obliged to memorize the spelling of each word, as English spelling was not phonemic, unlike Tagalog.	tunog	0	0
Alam ni Mary na hindi siya ang unang babaeng hinalikan ni Tom.	Mary knew she wasn't the first girl Tom had kissed.	babaeng	0	0
Nagbiyahe ako sa lahat ng parte ng daigdig.	I travel to all parts of the globe.	parte	0	0
Maghahanap ako ng trabaho sa Tsina.	I will find a job in China.	maghahanap	0	0
Sa ilang buwan ng higanteng gas na iyon, may mga larang at bundok ng yelo.	On some moons of that gas giant, there are fields and mountains of ice.	gas	0	0
Mabuti pang humingi ka ng payo sa doktor.	You had better ask the doctor for advice.	payo	0	0
Ginampanan niya ang kanyang mga tungkulin.	She performed her duties.	tungkulin	0	0
Kakaiba ang kilos mo.	Your behavior is unusual.	kilos	0	0
Saklolo!	Help!	saklolo	0	0
Umamin si Tom.	Tom confessed.	umamin	0	0
Magdala po kayo ng sarili ninyong pangisda.	Bring your own fishing equipment.	magdala	0	0
Nakita ko 'yong taong pumasok sa silid.	I saw someone go into the room.	yong	0	0
Kaya ko iyong ipaliwanag.	I can explain that.	ipaliwanag	0	0
Gusto ba ninyo ang bandang ito?	Do you like this band?	bandang	0	0
Nasa ilalim ng sahig ang daga.	The mouse is under the floor.	sahig	0	0
Upo!	Sit down!	upo	0	0
Maaari ba ninyong paliwanagin nang kaunti ang iskrin?	Could you make the screen a bit brighter?	ninyong	0	0
May dakilang laban ng relihiyon at agham.	There is a great conflict between religion and science.	dakilang	0	0
Mayroon pang beer sa ref.	There's still some beer in the fridge.	beer	0	0
Hindi kami kabilang.	We're not involved.	kabilang	0	0
Wala po akong sapat na pruweba.	I didn't have enough proof.	pruweba	0	0
Binaril po si Tom habang nagnanakaw ng isang convenience store.	Tom was shot while robbing a convenience store.	store	0	0
Imposible!	Impossible!	imposible	0	0
Ang lola ko ay nakakapagmaneho ng motorsiklo.	My grandmother can ride a motorcycle.	lola	0	0
Magsimula na tayo!	Let's get started!	magsimula	0	0
Tinakpan ni Tom ang kanyang kama ng pulang kobre-kamang yari sa satin.	Tom put some red satin sheets on his bed.	satin	0	0
Ibalik ninyo ang mga aklat na iyon sa estante.	Put those books back on the shelf.	ibalik	0	0
Inilipat siya sa punong tanggapan sa Tokyo.	He was transferred to the head office in Tokyo.	punong	0	0
Mayroon pong tatlong daang baka si Tom.	Tom has three hundred head of cattle.	daang	0	0
Papasukin mo ako.	Let me in.	papasukin	0	0
Nagaging hindi ka komportable sa paggamit ng sarili mong wika.	Using your own language makes you uncomfortable.	komportable	0	0
Isa itong kaso ng maling pagkakakilanlan.	It was a case of mistaken identity.	maling	0	0
Iyon ay salamangkang numero.	It's a magic number.	numero	0	0
Ayaw kong sirain ang lahat.	I don't want to spoil everything.	sirain	0	0
Ako ay kumikindat sa kanya, pero hindi siya nakatingin.	I am winking at him, but he's not looking.	nakatingin	0	0
Nagsisinungaling si Tom.	Tom lies.	nagsisinungaling	0	0
Bumagsak ang eroplano natin sa dagat.	Our plane crashed into the sea.	bumagsak	0	0
Taga saan ka?	Where are you from?	taga	0	0
Gusto kong makipag-usap sa amo ninyo.	I want to speak to your manager.	makipag-usap	0	0
Break-off na tayo sa mga room sa Zoom.	We break off into rooms now in Zoom.	room	0	0
Ang mahusay na elaborasyon at pagkakaiba-iba sa anyo at estruktura ng bubong ng bahay ay halos karapat-dapat sa dignidad ng isang hiwalay na seksiyon. Sapagkat higit sa lahat ay sa bubong na ang Hapones na bahay ay may utang sa magandang hitsura nito; ito ay ang bubong na nagbibigay sa mga bahay ng nobedad at baryedad na kung saan ay kaya kapansin-pansin sa kanila sa iba-ibang bahagi ng bansa. Ang mga linya ng isang mahusay na ginawa na bubong na pawid ay isang bagay na medyo kapansin-pansin sa kanilang mga sukat.	The great elaboration and variety in the form and structure of the house-roof almost merits the dignity of a separate section. For it is mainly to the roof that the Japanese house owes its picturesque appearance; it is the roof which gives to the houses that novelty and variety which is so noticeable among them in different parts of the country. The lines of a well-made thatched roof are something quite remarkable in their proportions.	hitsura	0	0
Walang nakatago ang hindi makikita.	There is nothing concealed that will not be revealed.	nakatago	0	0
Lasing po ang taong iyon.	That person over there is drunk.	lasing	0	0
Nag-aaral ako ng Ingles dahil may balak akong pumunta sa Estados Unidos.	I'm studying English because I plan to go to the United States.	nag-aaral	0	0
Ang cute naman niya!	Aaww! He's so cute.	cute	0	0
Kanino ang mga sapatos na ito?	Whose are these shoes?	sapatos	0	0
Bagsak kami.	We failed.	bagsak	0	0
May nangyayaring riot.	There's a riot going on.	nangyayaring	0	0
Kami ni Greg, parehong Pilipino, ay nag-uusap sa Isla Lulung kapihan ngayong umaga ng ika-20 ng Agosto ng 2022. Ikinuwento ko sa kanya ang aking pagbisita sa pagawaan ng tuyong mangga na pagmamay-ari ng mga kamag-anak ng kaibigan ko sa Cebu, Pilipinas. May malaking bahay malapit sa kalawakan ng pabrika ng tuyong mangga. May bahay para sa mga laro. Ang tiya ay mukhang isang magiliw na Tsinang Hispanika. Araw-araw kaming kumakain ng mangga ng mga kaibigan ko. Sinabi ko kay Greg ang tungkol sa pananatili ko sa Hapon, kung saan madalas akong sumakay sa mga tren at sabwey. Binanggit niya ang "mga bulet tren." Sinasabi ko sa kanyang ang Tsina ay mayroon nang bulet tren. Kinuwento ko sa kanya ang mga kaklaseng mukhang Espanyol na may napakahabang buong pangalan sa aking pribadong paaralan ng La Salle Mga Berdeng Burol sa Kamaynilaan. Ang aking kaklaseng si Julio ay nakatira sa isang malaking estilong Kastilang mansiyong may harding draybwey sa gitnang harapan. Ang hitsurang iyon ay nagbigay inspirasyon sa aking pangarap noong bata pang sinabi ko sa aking ina ang tungkol sa isang "malaking bahay sa isang loteng may haywey sa gitna sa isang isla." Oh, marahil, ito ay mula sa James Bond.	Greg and I, both Filipinos, talk at the Lulu Island café this morning of the 20th of August of 2022. I tell him of my visit to the dried mango factory estate owned by my friend's relatives in Cebu, Philippines. There was a big house near the expanses of the dried mango factory. There was a games house. The auntie looked like an affable Chinese Hispanic. My friends and I ate mangoes every day. I tell Greg of my stay in Japan, where I frequently took the trains and subways. He mentions "bullet trains." I tell him that the PRC now has bullet trains. I tell him of Spanish-looking classmates with very long full names in my private school of La Salle Green Hills in Metro Manila. My classmate Julio lived in a big Spanish-style mansion with a garden driveway through the middle front. That look inspired my childhood dream that I told my mother about a "big house on a lot with a highway in the middle on an island." Oh, maybe, it was from James Bond.	berdeng	0	0
Palawakin niyo po ang teritoryo niyo.	Expand your territory.	teritoryo	0	0
Pasensiya na at nasuka ako sa loob ng sasakyan mo.	I'm sorry I threw up in your car.	sasakyan	0	0
Pinapanood yan ni Yanni.	Yanni has been watching that.	pinapanood	0	0
Sinusubukan namin.	We try.	sinusubukan	0	0
Wala pang dalawang milya papunta sa baranggay na iyon.	It is not more than two miles to the village.	milya	0	0
Kailangan ni Tomas ng oras para mag-isip.	Tom needs time to think it over.	mag-isip	0	0
May pumasok sa bahay natin at nagnakaw ng ilang mga gamit habang tulog tayo.	Someone came into our house and stole some stuff while we were sleeping.	tulog	0	0
Ako na po ang kukuha ng walis.	I'll go get the broom.	kukuha	0	0
Wala kang dahilan para magalit.	You have no cause for anger.	magalit	0	0
Sa ngayon, kailangan nating magtrabaho ngayong weekend.	As it stands now, we have to work this weekend.	weekend	0	0
Bakit kayo nandiyan?	Why are you there?	nandiyan	0	0
Pinutol po ni Tom ang punong nasa bakuran namin sa harapan.	Tom chopped down the tree that was in our front yard.	harapan	0	0
Baka makatulong ako sa inyo bukas.	I might be able to help you tomorrow.	makatulong	0	0
Mga mamamayan ng Canada sina Tom at Mary.	Tom and Mary are both Canadian citizens.	mamamayan	0	0
Ang normal na isip, kapag nakakaranas ito ng intelektuwal na pagkabigo, ay maaaring maghanap ng libangan sa pagsasama, o pisikal na ehersisyo, o sining. Ngunit para sa Ikaapat na Sangkatauhan ay walang ganoong pagtakas. Ang mga aktibidad na ito ay imposible at walang kahulugan sa kanila. Ang mga Dakilang Utak ay buong pusong interesado sa obhetibong mundo, ngunit tanging bilang isang malawak na pampasigla sa pag-iisip, hindi kailanman para sa sarili nitong kapakanan. Hinahangaan lamang nila ang mismong proseso ng intelektibo at ang mga pormula at prinsipyo ng pagpapakahulugang nilikha nito. Wala na silang pakialam sa mga lalaki at babae kaysa sa materyal sa isang test-tubo, wala na sa isa't isa kaysa sa mga mekanikal na kalkulador. Hindi, sa bawat isa sa kanila ay halos masasabing siya ay nagmamalasakit kahit sa kanyang sarili lamang bilang isang instrumento ng pag-alam. Marami sa espesye ang aktuwal na nagsakripisyo ng kanilang katinuan, kahit na sa ilang mga kaso ang kanilang buhay, sa labis na pagnanasa ng pag-iisip.	The normal mind, when it experiences intellectual frustration, can seek recreation in companionship, or physical exercise, or art. But for the Fourth Men there was no such escape. These activities were impossible and meaningless to them. The Great Brains were whole-heartedly interested in the objective world, but solely as a vast stimulus to intellection, never for its own sake. They admired only the intellective process itself and the interpretative formulae and principles which it devised. They cared no more for men and women than for material in a test-tube, no more for one another than for mechanical calculators. Nay, of each one of them it might almost be said that he cared even for himself solely as an instrument of knowing. Many of the species had actually sacrificed their sanity, even in some cases their lives, to the obsessive lust of intellection.	kahulugan	0	0
Dapat kumilos ka ayon sa mga prinsipyo mo.	You must act according to your principles.	kumilos	0	0
Marunong din akong mangabayo.	I can also ride horses.	marunong	0	0
Pakidilig ang mga bulaklak.	Please water the flowers.	bulaklak	0	0
Matatagpuan ang Alemanya sa Gitnang Europa.	Germany is located in Central Europe.	europa	0	0
Maraming mga Intsik sa siyudad ni Silvestre.	There are many Chinese people in Silvestre's city.	siyudad	0	0
Sino ang makakagawa n'on?	Who could do that?	makakagawa	0	0
Anong oras ang sunod na pagtatanghal?	What time is the next performance?	sunod	0	0
Mataas ang posibilidad na hindi tayo mabubuhay.	There is a high probability that we won't survive.	mabubuhay	0	0
May 28 letra ang alpabetong Esperanto: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Nakakasira ng buhay ang utang.	Debt can ruin your life.	utang	0	0
Nakakatuwa para sa akin ang magbasa ng aking lumang talaan sa araw-araw.	It is interesting for me to read my old diary.	talaan	0	0
Hindi kasali si Tom sa hukbo.	Tom wasn't in the army.	kasali	0	0
Pinuno niya ang baso ng alak.	He filled the glass with wine.	baso	0	0
Gustong-gusto talaga ni Mama dati na magkuwento ng mga nakatatawang istorya.	My mom really used to like telling funny stories.	gustong-gusto	0	0
Tapos na po ba kayong mag-empake para sa biyahe ninyo?	Have you finished packing for your trip?	biyahe	0	0
Isara ang pinto.	Shut the door.	isara	0	0
Nagbabago sa paglipas ng panahon ang mga lengguwahe.	Languages change over time.	nagbabago	0	0
Nagkita na tayo paminsan-minsan.	We've met on occasion.	nagkita	0	0
Bigla na lang nagbitiw ang tagapangulo.	The chairman resigned out of the blue.	bigla	0	0
Gawa sa purong ginto ang estatwang ito.	This statue is made of solid gold.	ginto	0	0
Nasa ikatlong baitang si Tom noong panahong iyon.	Tom was in the third grade at that time.	panahong	0	0
Ang artista ay palaging nagsusuot ng mamahaling mga alahas.	The actress always wears expensive jewels.	artista	0	0
Lahat nakasuot ng guwantes.	Everybody was wearing gloves.	nakasuot	0	0
Siguraduhing tuyo na ang unang patong ng pintura bago ilagay ang pangalawa.	Make sure that the first coat of paint is dry before applying the second coat.	pangalawa	0	0
Madalas siyang manood ng telebisyon.	He frequently watches television.	manood	0	0
Kailangan po nating maging handa para sa anumang emerhensiya.	We need to be ready for emergencies.	anumang	0	0
Kung ako sa iyo, magdadalawang-isip ako bago dumaan sa rutang iyan.	If I were you, I'd think twice before going on that route.	dumaan	0	0
Narinig mo na ba ang kuwento ng maliit na batang sumigaw na mayroong lobo?	Have you ever heard of the story of the little boy who cried wolf?	mayroong	0	0
Huwebes o Biyernes po ba ngayon?	Is today Thursday or Friday?	biyernes	0	0
Nais kong ibahagi sa iyo ang isang bagong application na ginagamit ko para gumawa ng memory book para sa namayapa kong lolo.	I wanted to share with you a new application that I'm using to create a memory book for my grandfather who recently passed away.	book	0	0
Tinanggal niya ang mga kaliskis ng isda.	She removed the scales from the fish.	tinanggal	0	0
Tatlumpung milyon ang halaga.	It's worth thirty million dollars.	milyon	0	0
Tumira siyang mag-isa sa gubat.	He lived alone in the forest.	tumira	0	0
Nagbago ba ang iskedyul namin?	Has our schedule changed?	nagbago	0	0
Maniniwala lang ako sa Diyos na marunong sumayaw.	I would only believe in a God that knows how to dance.	maniniwala	0	0
Layas.	Get lost.	layas	0	0
Iyan ang dahilan kung bakit ang taba ko.	That's why I'm so fat.	taba	0	0
Ipapatapon ko kay Tom ang basura.	I'll have Tom take out the trash.	basura	0	0
Naghati-hati sina Tom, Mary at John sa gastos para sa handaan.	Tom, Mary and John shared the cost of the party.	gastos	0	0
Nakatayo po si Claudio sa hardin.	Claudio was standing in the garden.	nakatayo	0	0
Nakita niya ang isang matangkad na lalaki kahapon.	She saw a tall man yesterday.	matangkad	0	0
Binasa mo ba iyong sinulat ko?	Did you read what I wrote?	sinulat	0	0
Humigit-kumulang tatlumpung katao ang inaresto.	Approximately thirty people were arrested.	inaresto	0	0
Ang ganda ng agilang iyan.	That eagle is beautiful.	ganda	0	0
Nagdala si Tom ng ilang mga kutsara at tinidor.	Tom bought some spoons and forks.	kutsara	0	0
Dapat pong pangalagaan ng sangkatauhan ang ekosistemang nagpapanatili nito.	Mankind must preserve the environmental ecosystem that sustains it.	sangkatauhan	0	0
Kinakain dahan-dahan ang mga parteng metaliko ng kalawang.	Rust is gradually eating into the metal parts.	kinakain	0	0
Ang katotohanan, sa usapin ng relihiyon, ay, sa madaling salita, ang opinyon na nakaligtas.	Truth, in matters of religion, is simply the opinion that has survived.	nakaligtas	0	0
Sana magustuhan ninyo ang palabas.	We hope you will enjoy the show.	magustuhan	0	0
Kakain ka ng tinapay.	You will eat bread.	kakain	0	0
May mga patong-patong pong aklat sa sahig sa isang sulok ng kuwarto.	There was a pile of books on the floor in one corner of the room.	sulok	0	0
Interesado ako sa pananaw ng siyensiyang piksiyon sa India. Alam kong maraming Kanluraning siyensiyang piksiyong pelikula ang nakadab sa Hindi. Napanood ko, nang walang gaanong pag-unawa, ang dalawang nakadab sa Hinding siyensiyang piksiyong pelikula, Prometheus (2012) at Ang Makina ng Oras (2002), na dati kong napanood sa Ingles. Inaakala kong ang Hindi ay may sapat na teknikal na bokabularyo. Nabasa kong may mga domestikong produksiyon ng siyensiyang piksiyon, nang kahit na sa literatura, sa India.	I am interested in the outlook of science fiction in India. I know that many Western sci-fi movies are dubbed in Hindi. I have watched, without much comprehension, two Hindi-dubbed sci-fi movies, Prometheus (2012) and The Time Machine (2002), which I have previously viewed in English. I surmise then that Hindi has sufficient technical vocabulary. I have read that there are domestic productions of sci-fi, of at least literature, in India.	india	0	0
Di namin talagang mahuhulaan ang anuman.	We cannot really predict anything.	anuman	0	0
Sino po ang babaeng kausap ninyo?	Who was the girl you were talking to?	kausap	0	0
Kailangan natin ayusin ang bubong.	We need to fix the roof.	ayusin	0	0
Nag-aalala po ako sa kalusugan ni Tom.	I'm anxious about Tom's health.	nag-aalala	0	0
Iniabot ko po sa tatay ko ang dinoktor na report card.	I handed my father the altered report card.	report	0	0
Nilutuan nya yung asawa nya ng apple pie.	She cooked her husband an apple pie.	apple	0	0
"Nagkakamali rin ang lahat." "Lalo na ang mga engot!"	"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	nagkakamali	0	0
Huwag 'nyo siyang hayaang makakita ng kahit na anong makakain.	Don't let her see anything edible.	hayaang	0	0
Kinse minutos na lang at aalis na ako dito.	Fifteen more minutes and I'll be out of here.	minutos	0	0
Ang kadiliman ay ang kawalan ng ilaw.	Darkness is the absence of light.	kadiliman	0	0
Ilagay 'nyo po ang mga bag doon.	Put the bags over there.	bag	0	0
Isa po iyong eskandalosong pangyayari.	It was scandalous affair.	pangyayari	0	0
Nagbabayad ako nang maaga.	I'm paying in advance.	nagbabayad	0	0
Hindi nakikinig si Mary sa payo ng kanyang kaibigan.	Mary won't listen to her friend's advice.	nakikinig	0	0
Gabi na noong ika-23 ng Hulyo ng 2022, sinabi ni Simar na batang tindero ng pizza na siya ay ipinanganak noong 2002. "Ipinanganak noong ika-21 siglo!" bulalas ko. Nagtatanong tuloy siya kung bakit wala akong gerlpren o bakit hindi ako nagpakasal. Ipinaliwanag kong gusto kong maging tulad ng isang "monghe ng Buda." Nagustuhan ko ang aking kalayaan. Hindi ako naniwala sa pagdadala ng mga bata sa mundong ito ng kawalang-kasiyahan. Sinabi kong gusto ng ilang tao ang mga bata bilang isang uri ng "pekeng" imortalidad. Nabubuo ang personalidad mula sa parehong mga hene at kapaligiran, kaya kahit na ang isang klong kapatid ay magkakaroon ng ibang personalidad sa kalaunan. Sinabi ni Simar na sa silangang bahagi ng India, maraming mga Budista. Sinabi kong alam ko ang kaunting kasaysayan ng India: Sa isang pagkakataon, ang India ay halos Budista, ngunit nang maglaon, muling sinipsip ng Hinduismo ang Budismo, at muling naging nangingibabaw ang Hinduismo. Interesado si Simar na naging inhenyero ng sopwer ako sa tatlong magkakaibang bansa. Hindi sinubukan ni Simar ang prutas na durian, na ipinaliwanag ko ay may kontrobersyal na amoy, ngunit isang marangyang prutas na may mantikilyang tekstura sa mga Oryental.	Late at night on the 23rd of July of 2022, Simar the young pizza vendor said that he was born in 2002. "Born in the 21st century!" I exclaimed. He kept enquiring why I didn't have a girlfriend or why I didn't get married. I explained that I liked being like a "Buddhist monk." I liked my freedom and independence. I didn't believe in bringing children into this world of dissatisfaction. I said that some people wanted children as a kind of "fake" immortality. Personality forms from both genes and environment, so even a clone brother would eventually have a different personality. Simar said that in the eastern part India, there were many Buddhists. I said that I knew a bit of Indian history, in that at one time, India was mostly Buddhist, but later, Hinduism reabsorbed Buddhism, and Hinduism became dominant once again. Simar was interested that I had been a software engineer in three different countries. Simar never tried the fruit durian, which I explained had a controversial odour, but was a luxury fruit of buttery texture to Orientals.	bahagi	0	0
Ang gawain ng pagtatatag ng Utopiya sa galaksiya ay hindi itinuloy nang walang alitan. Ang iba't ibang uri ng lahi ay angkop na magkaroon ng iba't ibang mga patakaran para sa galaksiya. Bagama't hindi na maiisip ang digmaan, karaniwan ang uri ng alitang alam natin sa pagitan ng mga indibidwal o asosasyon sa loob ng parehong estado. Mayroong, halimbawa, isang patuloy na pakikibaka sa pagitan ng mga planetaryong sistemang higit sa lahat ay interesado sa pagtatayo ng Utopiya, ng mga yaong talagang nag-aalalang makipag-ugnayan sa ibang mga galaksiya, at ng mga yaong ang pangunahing pinagkakaabalahan ay espiritwal.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	gawain	0	0
Kailangan itong tanggalin.	It must be removed.	tanggalin	0	0
Kailangan kitang makausap.	I need to speak to you.	makausap	0	0
Nang mas na binabasa mo ang libro, menos mong maiintindihan.	The more you read the book, the less you will understand it.	maiintindihan	0	0
Hubarin mo ang uniporme mo.	Take off your uniform.	uniporme	0	0
Malubha pa rin ang kalagayan ni Tom.	Tom's condition remains grave.	kalagayan	0	0
Sinusubukan po nating umiwas sa away.	We're trying to avoid a fight.	away	0	0
Nagdala si Tom ng walis.	Tom brought a broom.	nagdala	0	0
Ang babae ay mataba.	The woman is fat.	mataba	0	0
Nilalagnat ako at masakit ang buong katawan ko.	I have a fever and I ache all over.	masakit	0	0
Akala mo ba siya ang lalake?	Did you think that was the man?	lalake	0	0
Mauna ka.	You go first.	mauna	0	0
Bakit hindi ka humingi ng tawad?	Why not apologize?	tawad	0	0
Ipinanganak ako roon.	I was born there.	ipinanganak	0	0
Tinapos niya ang paghahanap ng perlas.	He finished looking for the pearl.	tinapos	0	0
Sinunog nila ang bahay ng kanilang kapitbahay bilang paghihiganti.	They set fire to their neighbor's house in revenge.	paghihiganti	0	0
Marahil sa ibang sansinukob, ang mga pagkatao ay parang ulap o anino sa maulap o maaninong kaligiran.	Maybe in another universe, beings are like clouds or shadows in a cloudy or shadowy milieu...	anino	0	0
Umiinom ng tsaa ang batang babae.	The girl is drinking tea.	umiinom	0	0
Mas malaki iyon kaysa sa inaasahan ko.	It was larger than I'd anticipated.	inaasahan	0	0
Maawa ka!	Have mercy!	maawa	0	0
Nawala na ang talim ng kutsilyo ko.	My knife has lost its edge.	talim	0	0
Isa siyang batang lalaking puno ng pangarap.	He is a boy with many dreams.	pangarap	0	0
Nahulog ang pinggan ng kapatid kong babae sa sahig.	My sister dropped her plate on the floor.	nahulog	0	0
Bakit kaya laging nasa Tatoeba sina Tom at Mary?	I wonder why it's always Tom and Mary who show up in Tatoeba sentences.	laging	0	0
Mayaman sa langis ang Algeria.	Algeria is oil-rich.	mayaman	0	0
Nagtrabaho na parang mga langgam ang mga alagad.	The servants worked like ants.	alagad	0	0
Gumagawa ng mga importanteng desisyon ang administrasyon.	The administration makes important decisions.	desisyon	0	0
May 28 letra ang alpabetong Esperanto: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Lumapit ka.	Come closer.	lumapit	0	0
Nakatanggap po kami ng ilang mga reklamo tungkol sa asal ni Tom.	We've gotten some complaints about Tom's behavior.	nakatanggap	0	0
Dapat tayong magkita balang araw.	We should meet some day.	balang	0	0
Sundan mo siya.	Shadow him.	sundan	0	0
Isa siyang mamayang sumusunod sa batas.	He's a law-abiding citizen.	batas	0	0
Alin ang tinutukoy ninyo?	Which one are you referring to?	tinutukoy	0	0
Aalis tayo ng Tokyo papuntang Osaka sa sunod na linggo.	We'll leave Tokyo for Osaka next week.	tokyo	0	0
May nakita si Ziri na grupo ng mga taong nakaupo nang paikot at nagdadasal.	Ziri saw a group of people sitting in a circle and praying.	grupo	0	0
Nawalan ako ng balanse.	I lost my balance.	balanse	0	0
May alam ako sa pagbabasa pagdating sa Pilipino. Kapag maraming Pilipino ang nagbabasa, lalo na ang mga piling tao, nagbabasa sila sa Ingles, sa kabila nito ay karaniwang nagsasalita sila sa isang katutubong wika araw-araw. Ang Pilipinas ay mataas ang tainga-bibig pagdating sa katutubong wika. Gayunpaman, mayroong ilang komiks at iba pang panitikan sa Tagalog para sa masa. Maraming Pilipino ang ayaw talagang magbasa sa Ingles, dahil marahil ay hindi ito nakakaakit sa kanila, kaya bihira silang magbasa, ngunit sa halip, manood ng telebisyon, mga video, o sinehan, kadalasan sa katutubong wika. Palagay ko na ang mga titik Romano ay hindi nakakaakit ng ilang mga Pilipino. Ang Tagalog ay hindi na nakasulat sa sinaunang sulat na Baybayin, ngunit ang Unikodong Istandard ay kinukunserba ang mga silabograma. Hindi pa malawak ang panitikang Tagalog, hindi katulad ang karatig na panitikang Indonesia. Ang Ingles ay parang mabulang kulay-rosas na soda, habang ang Tagalog ay parang dilaw na kayumangging kasabang keyk. (May mga Pranses na nagpahayag na ang Tagalog ay mas parang kulay-abong pating sa dagat. Pero naisip ko na itinutumbas ng ilang Italyano ang Tagalog sa ispageti ng tintang pusit. Siguro, ang Tagalog ay parang Espanyol na "jamón de pata negra," isang mamahaling piling pagkain.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	halip	0	0
Magtatagal po ito.	It'll take a long time.	magtatagal	0	0
Ang sabi ni Mary, hindi niya raw gagawin iyan kung hindi ko siya tutulungan.	Mary said she wouldn't do that unless I helped her.	tutulungan	0	0
Paano ko ba matatapos ito?	How am I going to get this accomplished?	matatapos	0	0
Hindi mo yan nasabi sa akin kahit kailan.	You never told me that.	nasabi	0	0
Inalagaan ni Mary ang anak na babae ni Tom habang nakakulong siya.	Mary cared for Tom's daughter while he was in jail.	nakakulong	0	0
Hindi mo mabebenta iyan maliban na lang kung ibababa mo ang presyo.	You'll never be able to sell that unless you lower the price.	presyo	0	0
Pangako na ako'y magiging tapat.	I promise to be loyal.	tapat	0	0
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?	Could I ask you a favor?	pabor	0	0
Wala akong permanenteng tirahan.	I have no permanent address.	tirahan	0	0
Siya ay nasaktan nang nahulog siya.	She hurt herself when she fell.	nasaktan	0	0
Hulaan ninyo kung magkano ang ginastos ko!	Guess how much I spent!	hulaan	0	0
Lahat ng kasapi ng club ay sumang-ayon sa akin.	All the members of the club agreed with me.	club	0	0
Bigyan mo ako ng kutsilyo para putulin ang taling ito.	Give me a knife to cut this string with.	kutsilyo	0	0
Gawin 'nyo po nang dahan-dahan.	Do it gently.	dahan-dahan	0	0
Dumungaw po ako sa bintana at wala naman po akong nakitang kakaiba.	I looked out the window and didn't see anything out of the ordinary.	nakitang	0	0
Pakawalan mo siya.	Release him.	pakawalan	0	0
Anong ingay iyon?	What was that sound?	ingay	0	0
Ang Hardin ng Eden ay wala sa Asya kundi nasa isang lumubog nang kontinente sa Karagatang Pasipiko. Ang Biblikal na kuwento ng paglikha—ang epiko ng pitong araw at pitong gabi—ay unang nagmula hindi sa mga tao sa Nilo o sa Lambak ng Eufrates kundi mula sa kontinenteng itong lumubog na, ang Mu—ang Inang-bayan ng Tao.	The Garden of Eden was not in Asia but on a now sunken continent in the Pacific Ocean. The Biblical story of creation—the epic of seven days and seven nights—came first not from the peoples of the Nile or the Euphrates Valley but from this now submerged continent, Mu—the Motherland of Man.	lumubog	0	0
Noong unang panahon, nakikipag-usap ang mga tao sa pamamagitan ng usok.	Back then, people communicated using smoke signals.	usok	0	0
Nabangga ni Oliver sa isang puno ang kotse nina Tom at Mary, dahil ginugulo siya ng kanyang mga kaibigan.	Oliver crashed Tom and Mary's car into a tree because he was distracted by his friends.	ginugulo	0	0
Wala siyang makitang pagkakaiba sa pagitan ng magkambal.	He could not perceive any difference between the twins.	makitang	0	0
May kasama si Tom na isang grupo ng mga hindi nakikilala.	Tom is with a bunch of strangers.	nakikilala	0	0
Ang Vling ang Naranghang Pangarap na Wikang Guni-guni ko. Habang ang mga salitang nagtatapos sa Esperanto ay nagpapahayag ng mga bahagi ng pananalita, ang mga tono ng mga salita sa Vling ay nagpapahayag ng mga bahagi ng pananalita. Isang ala-suwerteng henerador ng mga salita ang lumikha ng makasilanganing bokabularyo sa loob ng ilang segundo. Kapansin-pansin, ang salitang "faig2" na may "2" na nagpapahiwatig ng gitnang nibel na tono, bilang isang pangngalan, ay nangangahulugang "ilog," mistikong nagpapahiwatig sa Budistang ideya ng isang "pabago-bagong daloy ng kamalayan" sa halip ng isang "kaluluwa."	Vling is my Orange Dream Conlang. As the word endings in Esperanto express parts of speech, the tones of words in Vling express parts of speech. A word generator with a randomizer created the Eastern-ambiance vocabulary within seconds. Interestingly, the word "faig2" with the "2" signifying mid-level tone, as a noun, means "river," mystically alluding to the Buddhist idea of an "ever-changing stream of consciousness" instead of a "soul."	segundo	0	0
Sinong nagsabi kay Tom?	Who told Tom?	nagsabi	0	0
Hindi maliwanag ang mga bituin dahil sa mga ilaw ng siyudad.	The stars look dim because of the city lights.	maliwanag	0	0
Nakaupo ako sa isang hanay.	I am sitting in a row.	hanay	0	0
Nabasa siya sa baywang hanggang tuhod.	He got wet from the waist to the knees.	nabasa	0	0
Ituro ninyo sa akin ang butas.	Show me the hole.	ituro	0	0
Nagaaral si Tom ng French ng isang oras araw-araw bago mag hapunan.	Tom studies French for an hour every day before dinner.	french	0	0
Pumapasok si Mary sa isang eskuwelahang pambabae.	Mary attends an all-girls school.	pumapasok	0	0
Akala ko po maghihintay kayo.	I assumed you'd wait.	maghihintay	0	0
Nagsulong po siya ng pantay na karapatan para sa mga kababaihan.	She advocated equal rights for women.	pantay	0	0
Libre ba and mga inumin?	Are drinks free?	libre	0	0
Tulog ang mga tao kapag sila'y nabubuhay, sila'y gumigising kapag sila'y namamatay.	Humans are asleep when they live. They wake up when they die.	namamatay	0	0
Nagulat kami sa mabilis na pag-unlad ng siyudad.	The rapid growth of the city surprised us.	pag-unlad	0	0
Lumalaki ang kanilang negosyo.	Their business is expanding.	negosyo	0	0
Gustong ibenta ni Tom ang tatlo sa kanyang mga kambing.	Tom wants to sell three of his goats.	ibenta	0	0
Mayroon akong patuloy na lumalaking listahan ng mga bagay na dapat gawin.	I have an ever growing list of to-do items.	lumalaking	0	0
Ang lolo ko'y limang beses na mas matanda kaysa akin.	My grandfather is five times as old as I am.	lolo	0	0
Kaya ba ninyong magpaikot ng basketbol sa dulo ng daliri ninyo?	Can you spin a basketball on your fingertip?	dulo	0	0
Nagsisimula palang ang kasayahan.	The party is just getting started.	palang	0	0
Nagsisisi akong pinabayaan ko ang kalusugan ko.	I regret having neglected my health.	pinabayaan	0	0
Manatiling kalmado.	Stay calm.	kalmado	0	0
Ang adiksyon ay hindi personal na kabiguan kung hindi isang aspekto ng isang mapagsamantalang sistema.	Addiction is not a personal failing but an aspect of an exploitative system.	sistema	0	0
Napaisip ako sa sagot ni Tom.	Tom's answer got me thinking.	sagot	0	0
Namomroblema po ako dahil ninakaw po ang pera ko.	I am in a bind as my money has been stolen.	ninakaw	0	0
Nagbabago po sa paglipas ng panahon ang mga lengguwahe.	Languages change over time.	paglipas	0	0
Parang hindi mo yata pinanood yung video hanggang huli.	I think you didn't watch the video to the end.	video	0	0
Dahan-dahan pong naglaho ang araw sa abot-tanaw.	The sun disappeared slowly beneath the horizon.	naglaho	0	0
Nauna tayong dumating.	We arrived first.	nauna	0	0
May maliit pong butil ng salamin si Ziri sa ilalim ng balat niya.	Ziri had a small shard of glass underneath his skin.	butil	0	0
Walang lumalabas sa gantong klaseng panahon.	Nobody goes outside in this kind of weather.	klaseng	0	0
Iniisip ng ibang kami ni Greg ay parang Pilipinong Hispaniko. Ngayong Sabado ng umaga nang ika-20 ng Agosto ng 2022, kumakain si Greg ng mansanas na tsips, at ako ng patatas na tsips na may asing may kasamang itim na mayelong tsaa, sa pook naming kapihan. Binanggit niyang hindi siya palaging nagsisimba tuwing Linggo, dahil siguro ay nalulungkot siya sa buhay. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa Pilipinas na mayroong tatlong pinaghalong mga tao, Malayo, Tsino, at Kastila. Nagtataka kami kung ang karamihan sa mga Pilipino ay talagang may dugong Kastila at Tsino. Maraming Pilipino ang hindi natunton ang kanilang talaangkanan. Binanggit ko sa kanyang kung ang isa lamang ay lumapag sa paliparan ng Maynila, nakikitang ang karamihan ay talagang mukhang Malayong tao. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa mga Saksi ni Jehova at mga Mormon. Naglista ako ng ilang bansa, sa apat na kontinente, kung saan ako naglakbay, dahil hanga siya sa aking naglalakbay sa mundo. Nakapunta si Greg sa Pilipinas, Canada, at USA, lamang. Tinitiyak ko sa kanyang ang aking mayaman na tiyuhin sa Oregon, na gumagawa ng mga bahay sa Pilipinas, ay hindi gustong pumunta sa Europa. Alam ni Greg na nanirahan ako sa Hapon at Europa, kung saan natutunan ko ang "paglalakad na buhay."	Some people think that Greg and I are like Filipino Hispanics. This Saturday morning on the 20th of August of 2022, Greg eats apple chips, and I salted potato chips with black iced tea, at the neighbourhood café. He mentions that he doesn't always go to church on Sunday, because maybe he feels down about life. We talk about the Philippines having mainly three blending peoples, Malays, Chinese, and Spanish. We wonder if most Filipinos really have Spanish and Chinese blood. Many Filipinos don't trace their genealogy. I mention to him that as one just lands at the Manila airport, one sees that the majority are really Malay-looking people. We talk about Jehovah's Witnesses and Mormons. I list some countries, in four continents, to which I've travelled, as it impresses him that I am a world traveller. Greg has only been to the Philippines, Canada, and USA. I assure him that my rich uncle in Oregon, who builds houses in the Philippines, doesn't want to go to Europe. Greg knows that I've lived in Japan and Europe, where I've learned the "walking life."	natutunan	0	0
Nagasawa siya ng napakagandang babae.	He married a very pretty girl.	napakagandang	0	0
Pagkabukas na pagkabukas niya ng pinto, may naamoy siyang nasusunog.	The instant he opened the door, he smelt something burning.	naamoy	0	0
Pangatlo na iyan! Tanggal ka na!	Strike three! You're out!	tanggal	0	0
Si Tom ay matalino at masipag.	Tom is smart and hardworking.	matalino	0	0
Malaki ang ari ni Tom.	Tom has a big penis.	ari	0	0
Sana magawa iyon ni Tom.	I hope Tom can accomplish that.	magawa	0	0
Nagniningning ang mga bituin sa langit.	Stars shine above in the sky.	bituin	0	0
Nawalan po ako ng motibasyon.	I've lost my motivation.	nawalan	0	0
Sinabi nina Tom at Mary na hindi sila interesado na gawin iyon.	Tom and Mary said they wouldn't be interested in doing that.	nina	0	0
Walang nakukuha ang sinong nagnanais nang labis.	He who desires too much, gets nothing.	nakukuha	0	0
Mahigit liman-libong pangungusap ang nadagdag sa Tatoeba ngayong araw.	More than five thousand sentences were added to Tatoeba today.	mahigit	0	0
Kung mahilig po ang mga tao sa pulot-pukyutan, gayon din po ang mga oso.	As people like honey, so likewise do bears.	oso	0	0
May nagmamahal sa ating lahat.	Somebody loves everyone.	nagmamahal	0	0
Tinawagan na po ba ninyo siya?	Have you phoned her yet?	tinawagan	0	0
Hatiin mo ang pizza sa tatlo.	Divide the pizza in three.	pizza	0	0
Ang talino niyang babae!	What an intelligent woman she is!	talino	0	0
Nagaging hindi ka komportable sa paggamit ng sarili mong wika.	Using your own language makes you uncomfortable.	paggamit	0	0
Nireresiklo rin ang mga mahahalagang metal kagaya ng pilak.	Precious metals like silver also are recycled.	metal	0	0
Paruparo po ba ito o gamugamo?	Is it a butterfly or a moth?	paruparo	0	0
Nagsasalita ka ba ng Pranses araw-araw?	Do you speak French every day?	nagsasalita	0	0
Hindi ito kapani-paniwala.	This is incredible.	kapani-paniwala	0	0
Maraming ipinapagawang takdang-aralin si Ginang Jackson sa kanyang mga estudyante.	Mrs. Jackson assigns a lot of homework to her students.	ginang	0	0
Gagawin ko iyon bukas maliban na lang kung may mangyaring hindi inaasahan.	I'll do that tomorrow unless something unexpected turns up.	mangyaring	0	0
Wala po akong oras para makipagkita sa inyo.	I have no time to see you.	makipagkita	0	0
Sinubukan ng matandang itago ang pera niya sa ilalim ng lupa.	The old man tried to hide his money under the ground.	matandang	0	0
Iyon ang dahilan kung bakit ko inirekomenda si Tom para sa posisyon.	That's why I recommended Tom for the post.	posisyon	0	0
Hindi nakalimutan ni Tom ang pinagmulan niya.	Tom never forgot his roots.	pinagmulan	0	0
Humingi siya ng mas maayos na suweldo.	He demanded better pay.	humingi	0	0
Panatilihin mong sarado ang iyong bibig.	Keep your mouth shut.	sarado	0	0
Babae ang karamihan ng mga kaibigan ko.	Most of my friends are girls.	karamihan	0	0
Kahit na masarap, siguraduhin mong hindi ka masosobrahan sa kain.	Even if it's delicious, make sure you don't overeat.	siguraduhin	0	0
Huwag mong istorbohin si Tom. Natutulog siya.	Don't disturb Tom. He's sleeping.	natutulog	0	0
Nagtuturo ako ng Swahili.	I teach Swahili.	nagtuturo	0	0
Bibilhin ko; di bale na ang presyo!	I'll buy it no matter what the price is!	bale	0	0
Hindi inasahan ni Tom na makakita ng tao sa isang lugar kung saan magdadalawang-isip na pumasok ang isang ardilya.	Tom didn't expect to encounter a human being in a place where a squirrel would have thought twice about entering.	ardilya	0	0
Kumakanta ang mga ibon.	Birds sing.	kumakanta	0	0
Ako ay bumibilang hanggang sampu.	I count to ten.	sampu	0	0
May nakita akong gumagalaw doon sa labas.	I saw something moving out there.	gumagalaw	0	0
Baka mahuli ako para sa hapunan.	I might be late for dinner.	mahuli	0	0
May agila pong lumilipad sa himpapawid.	An eagle is flying in the sky.	lumilipad	0	0
Kailangan ninyong dagdagan ng uling ang lutuan.	You have to put more coal in the stove.	uling	0	0
Huwag mo akong saktan.	Don't hurt me.	saktan	0	0
Kinumbinsi ko ang pulis na huwag barilin ang unggoy.	I persuaded the policeman not to shoot the monkey.	barilin	0	0
Nasaan ang banyo?	Where are the toilets?	banyo	0	0
Sa pagkakataong ito, hindi mo matatakasan ang parusa.	This time, you won't escape punishment.	parusa	0	0
Hindi natin pwedeng palayain ang mga bilanggo sa araw na ito.	We can't release the prisoners today.	palayain	0	0
Kung mapanganib ang mga oso, bakit ang bait nilang tingnan?	If bears are dangerous, why are they friend-shaped?	mapanganib	0	0
Alam ni Tom na hindi ako nasiyahan.	Tom knew I wasn't happy.	nasiyahan	0	0
Karapat-dapat po iyong tawaging wika.	It deserves to be called a language.	karapat-dapat	0	0
Nagbebenta rin ang kompanya ng mga bago at napaggamitang bagay online.	The company also sells new and previously used items online.	online	0	0
Pagod na ang mga Hudyo.	The Jews are tired.	hudyo	0	0
Tumaas po ang presyo ng pagkain.	The price of food has gone up.	tumaas	0	0
Sa tingin ko hindi alam ni Tom kung sino ang tutulong kay Mary.	I don't think Tom knows who's going to help Mary.	tutulong	0	0
Sinong bumaril kay Tom?	Who shot Tom?	bumaril	0	0
Naku! Hindi ko napansin at naiwan ko ang aking cellphone sa restawran.	Oh no! I wasn't paying attention and left my cell phone in the restaurant!	cellphone	0	0
Halikayo!	Come quickly!	halikayo	0	0
Tumingin ka sa magandang panig ng mga bagay.	Look at the sunny side of things.	panig	0	0
Ang mga anyo ng Animismo ay ang pangunahin sa antigong Pilipinas, kahit bilang marhinal na malayong dominyo ng antigong Buddho-Hindung Srivijaya. Habang naging Muslim ang mga katutubo sa timog ng Pilipinas, at nang maglaong naging Katoliko sa hilaga, nabawasan ang Animismo.	Forms of Animism were the mainstay in ancient Philippines, even as a marginal far-flung domain of ancient Buddho-Hindu Srivijaya. As the Muslims converted natives in the south of the Philippines, then later as Roman Catholics converted natives in the north, Animism diminished.	timog	0	0
Sa Inglatera, ang Labor Day ay ginaganap tuwing Mayo.	In England, Labor Day is in May.	day	0	0
Ang mga nadiskubre ni Galileo ay iniba ang mukha ng astronomiyang magpakailanman.	Galileo's discoveries forever changed the face of astronomy.	galileo	0	0
Ayoko sa kanila. Sinira nila ang Duolingo, ang MemRise, ang Quizlet, pati na rin ang Clozemaster. Tapos sinira ulit nila ang Duolingo. Tapos sinira na nila ng tuluyan ang Quizlet bago nila tuluyang sirain ang MemRise.	I hate them. They ruined Duolingo, they ruined MemRise, they ruined Quizlet, they ruined Clozemaster, then they ruined Duolingo once again, then before they completely ruined MemRise they ruined Quizlet totally.	tuluyan	0	0
Itanong mo kay Tom kung ano ang kakainin niya.	Ask Tom what he'll eat.	itanong	0	0
Hindi nababayaran ng pera ang pagkawala ng kasiyahan.	Money can't pay for the loss of happiness.	pagkawala	0	0
Mabaho ang hininga ni Tom.	Tom has bad breath.	hininga	0	0
Mas magandang hintayin mo ang sunod na bus.	You'd better wait for the next bus.	hintayin	0	0
Ibigay mo sa amin ang lahat ng detalye.	Give us all the details.	detalye	0	0
Ibinagsak ko ang kamao ko sa lamesa.	I banged my fist on the table.	lamesa	0	0
Sana makapunta si John.	I hope that John will come.	makapunta	0	0
Kalma lang.	Relax.	kalma	0	0
Hindi ito gumagana.	This isn't working.	gumagana	0	0
Naglakad si Tom ng ilang hakbang at saka bumagsak.	Tom walked a few steps, and then collapsed.	hakbang	0	0
Kailangan 'nyo pong alagaan ang sarili 'nyo.	You need to look after yourself.	alagaan	0	0
Nay, Tay, nalulong na ako sa meth at may utang akong isang daang milyong dolyar kay Big Jim.	Mom, Dad, I'm addicted to meth and I owe Big Jim a hundred million dollars.	big	0	0
Pangkaraniwan na iyon.	That's perfectly normal.	pangkaraniwan	0	0
Palaging nanonood ng TV si Tom.	Tom is always watching TV.	palaging	0	0
Sinabi ni Tom na gagawin niya iyan para sa atin kung tatanungin natin siya.	Tom said that he'd do that for us if we asked him to.	tatanungin	0	0
Bigyan mo ako ng kutsilyo para putulin ang taling ito.	Give me a knife to cut this string with.	putulin	0	0
Harapin mo ang katotohanan!	Face facts!	harapin	0	0
Gusto kitang makasama habang buhay.	I want to be with you forever.	makasama	0	0
Nagdudugo ang leeg ni Sami.	Sami's neck was bleeding.	leeg	0	0
Wala pang nakakalutas ng kababalaghan.	No one has succeeded in solving the mystery.	kababalaghan	0	0
Pagkatapos ng klase, madalas kaming dumaan ng kapatid ko sa bahay ng Tita Mila ko sa Kalyeng Kamias sa Lungsod ng Quezon para makipaglaro sa mga pinsan ko. Isa itong sinaunang mansyon na dating embahada ng ibang bansa. Inilipat daw ito ng mga manggagawa mula sa labas na lalawigan patungo sa lungsod. Ang Tita Mila ay isang taong naaayon sa katutubong kultura ng Pilipinas. Nagustuhan niya ang lahat ng gawang-kamay na gawa sa kahoy at kabibi na ito. Sa kabilang banda, ang kanyang asawa, ang aking Tito Joe, ay napaka-makaamerikano at itinuro ang kanilang mga anak sa wikang Ingles nang maaga dahil nilayon nilang lumipat sa Estados Unidos. Naisip ko na kakaiba na ang mga magpinsan na ito ay nagsasalita ng Ingles sa bahay na para silang artista sa telebisyon. Pero nag-Tagalog sila sa amin. Ang Tito Joe ay mula sa isang lalawigan, Pangasinan, kung saan ang Tagalog ay pangalawang wika; doon, ang mga tao ay nagsasalita ng wikang Pangasinan sa kanilang mga sarili. Nagsalita rin siya ng wikang panrehiyon, ang Ilokano.	After school hours, my brother and I often stopped by my Auntie Mila's house at Kamias Street in Quezon City to play with my cousins. It was an ancient mansion that was once a foreign embassy. Workers supposedly moved it brick by brick from an outlying province into the city. Auntie Mila was a person attuned to Philippine native culture. She liked all these handmade wooden and shell native crafts. On the other hand, her husband, my Uncle Joe, was very pro-American and inculcated their kids in the English language early on because they intended on later emigrating to the USA. I thought to myself that it was unusual that these cousins spoke English at home as if they were actors on television. But they did speak Tagalog with us. Uncle Joe was from a province, Pangasinan, where Tagalog was a second language; there, people spoke the language Pangasinan amongst themselves. He spoke also the regional language, Ilocano.	makipaglaro	0	0
Huwag mong bitawan ang sabon.	Don't drop the soap.	bitawan	0	0
Mayroon siyang maliit na piano na may gulong, at isang kawawang payat na unggoy na nakaupo dito.	He had a little piano on wheels, and a poor thin monkey which sat on top of it.	nakaupo	0	0
Ang aking kaibigang si Bratislav ay naniniwala sa Amerindiyong si Robert Morning Sky na nagteoryang ang mga nilalang sa ibang mga mundo ay may tendensiyang mag-ebolusyong magkaroon ng hugis humanoyde, habang papalapit sila sa matalinong damdamin, maging sila ay parang unggoy, parang butiki, parang insekto, parang halaman, parang halamang-singaw, at iba pa.	My friend Bratislav believes the Amerindian, Robert Morning Sky, who theorizes that creatures on other worlds will tend to evolve to have humanoid shape, as they approach sentience, be they apelike, lizard-like, insect-like, plant-like, fungus-like, etc.	morning	0	0
Nakita ko na kayong lumaban.	I've seen you fight.	lumaban	0	0
Nag-away kayo kanina, 'no?	You two had a fight today, didn't you?	nag-away	0	0
Natawid niya ang Karagatang Pasipiko nang bangka.	She was able to cross the Pacific Ocean by boat.	bangka	0	0
Sinubukan niyang magpakamatay.	He tried to kill himself.	magpakamatay	0	0
Nanood kami ng TV kagabi.	We watched TV last night.	tv	0	0
Wala po akong ibang binabalak.	I have no ulterior motives.	binabalak	0	0
Halikan mo si Tom.	Kiss Tom.	halikan	0	0
Sa wakas ay gising na po si Tom.	Tom is finally up.	gising	0	0
Nagpadala ang hukbo ng mga sundalo para alisin ang mga minero.	The army sent soldiers to remove the miners.	nagpadala	0	0
Huwag ninyong kalimutang ilagay ang pangalan ni Tom sa listahan.	Don't forget to put Tom's name on the list.	ilagay	0	0
Nag-bonding sina Ziri at Rima at naging magkaibigan.	Ziri and Rima bonded and became friends.	magkaibigan	0	0
Isinuot ni Tom ang sombrero niya para itago ang kanyang kakalbuhan.	Tom kept his hat on to hide his baldness.	itago	0	0
Natapos mo na ba ang nobela?	Have you finished reading the novel?	natapos	0	0
Malaki po ang tsansang hindi iyan nagagawa ni Tom.	There's a good chance Tom can't do that.	nagagawa	0	0
Sobrang sakit ng ngipin ko.	My tooth hurts badly.	ngipin	0	0
Paano ninyo babayaran ito?	How will you pay for this?	babayaran	0	0
Sinubukan kong magsulat gamit ang kaliwang kamay.	I tried to write with my left hand.	kaliwang	0	0
Ginawa mong isang hangal ang iyong sarili.	You made a fool of yourself.	hangal	0	0
Kahit sino pa ang magsabi, hindi ako maniniwala.	Whoever may say so, I won't believe.	magsabi	0	0
Tinanggap ng Algeria ang malayang kalakalan.	Algeria embraced free trade.	malayang	0	0
Ayaw mo ba manalo?	Don't you want to win?	manalo	0	0
Nagkataon bang nakita mo ang telepono ko?	Did you by chance see my phone?	nagkataon	0	0
Ikaw ang palagi kong mamahalin.	You're the one I'll always love.	mamahalin	0	0
Nagbabasa ako ng New York Times.	I read The New York Times.	york	0	0
Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.	Mary got pregnant at age fourteen.	maria	0	0
Puwede 'nyong palitan ito kahit kailan.	You can always change it.	palitan	0	0
Mabilis umibo ang mga ulap sa itaas.	The clouds above moved fast.	itaas	0	0
Kinabitan ni Tom ng tali ang saranggola.	Tom attached the string to the kite.	tali	0	0
Alam mong matigas ang ulo ko.	You know that I'm very stubborn.	matigas	0	0
Gumagawa si Favián Lameda ng mga kawili-wiling bidyo sa wikang Espanyol sa Sosyal Media tungkol sa buhay sa San Pedro de la Cueva, Sonora, Mexico.	Favián Lameda makes interesting Spanish-language videos on Social Media about life in San Pedro de la Cueva, Sonora, Mexico.	pedro	0	0
Sinumang nakakaintindi ng musika'y nakakasabi bang mahusay ang pagtunog niya?	What person who understands music could say that his playing is good?	sinumang	0	0
Nilapitan siya ng swerte.	Fortune beamed on him.	swerte	0	0
Puwede po itong mangyari kahit kanino.	It can happen to anyone.	kanino	0	0
Gustong palakasin ni Tom ang kanyang negosyo.	Tom wanted to expand his business.	palakasin	0	0
Isinagawa po ang pag-aaral na iyan noong 2013.	That study was conducted in 2013.	pag-aaral	0	0
Dahan-dahan ka. Hindi kita marinig.	Calm down. I can't hear you.	marinig	0	0
Katulong ng arkeyologo siya.	He is an archeologist's assistant.	katulong	0	0
Ibinaba ni Tom ang kanyang bintana.	Tom rolled down his window.	bintana	0	0
Ang mga asong ito ay mamamatay-tao.	These dogs are killers.	mamamatay-tao	0	0
Sa lahat ng mga lengguwaheng inaral ko, ang Pranses ang pinakamahirap.	Of all the languages I've studied, French was the most difficult.	pinakamahirap	0	0
Alam mo ba na posibleng magkaroon ng kanser sa suso ang mga lalaki?	Did you know that men can get breast cancer?	suso	0	0
Huwag iwanan ang TV na nakabukas!	Don't keep the TV on!	iwanan	0	0
Palakaibigan ang mga nakatira sa isla.	The inhabitants of the island are friendly.	isla	0	0
Patuloy na lumiliit ang Lawa Chad.	Lake Chad continues to shrink.	chad	0	0
Mayroon siyang puting ngipin.	He has white teeth.	puting	0	0
Pinapahiran namin ng putik ang dingding.	We are coating the wall with clay.	dingding	0	0
Pinakain po ni Tom ang mga alipin niya sa dilim.	Tom made his servants eat in the dark.	alipin	0	0
Unti-unting gumagaling ang pasyente.	The patient is steadily recovering.	pasyente	0	0
Isa akong "Romanong Pusa" noong bata ako sa Pilipinas. Ako ay Romano Katoliko, at kahit na, sa ngalan, gaya ng maraming Pilipino. Para sa akin, ang relihiyon ay pandekorasyon. Alam ko ang ilang kabisadong panalangin. Bihira akong magrosaryo. Ngunit mayroon akong ilang rosaryo, at ang isa ay umiilaw sa dilim na puting-berdeng plastik! Ang aking paaralan, ang La Salle Mga Berdeng Burol, ay isang malaking pribadong paaralang Romano Katoliko. Nagkaroon ako ng unang komunyon sa aking paaralan. Dumalo ako sa kompirmasyon ng aking pinsang si Jojo sa isang korteng UFOng simbahan sa Unibersidad ng Pilipinas. Ang aking Romano Katolisismo ay hindi malalim na metapisiko at pilosopiko tulad ng aking Animismo-Budismo sa aking kasalukuyang mga taon, ngunit ang Animism-Budismo ay banayad na naakit ako mula pagkabata. Nakakita na ako ng mga estatwa ng Buda at nabighani na ako ng Kalikasan mula noong bata pa ako.	I was a "Roman Cat" as a child in the Philippines. I was Roman Catholic, at least, nominally, as many Filipinos were. For me, the religion was decorative. I knew a few memorized prayers. I rarely did the rosary. But I had several rosaries, and one was glow-in-the-dark white-green plastic! My school, La Salle Green Hills, was a large private Roman Catholic school. I had my first communion at my school. I attended my cousin Jojo's confirmation in a UFO-shaped church in the University of the Philippines. My Roman Catholicism wasn't deep metaphysical and philosophical like my Animism-Buddhism in my current years, but Animism-Buddhism subtly attracted me since childhood. I've seen Buddha statues and Nature has fascinated me since a child.	kasalukuyang	0	0
Hanggang sa matapos nilang malagpasan ang pinakamahusay na gawain ng Unang Tao sa agham at pilosopiya ay natuklasan ng Ikalawang Tao ang mga nalabi ng dakilang aklatan na bato sa Siberya. Isang grupo ng mga inhinyero ang nangyari dito habang naghahanda silang ilubog ang isang baras para sa enerhiya sa ilalim ng lupa. Ang mga tableta ay nasira, nagkagulo, nabulok. Gayunpaman, unti-unti, ang mga ito ay muling itinayo at binigyang-kahulugan, sa tulong ng nakalarawang diksyunaryo. Ang mga natuklasan ay labis na interes sa Ikalawang Tao, ngunit hindi sa paraang nilayon ng partidong Siberyano, hindi bilang isang imbak ng katotohanang pang-agham at pilosopiya, ngunit bilang isang matingkad na dokumento sa kasaysayan. Ang paningin ng uniberso na naitala ng mga tableta ay parehong masyadong walang muwang at masyadong artipisyal; ngunit ang pananaw na kanilang ibinibigay sa isip ng mga naunang uri ay napakahalaga. Napakaliit ng lumang mundo ang nakaligtas sa panahon ng bulkang ang Ikalawang Tao ay nabigo hanggang ngayon upang makakuha ng malinaw na larawan ng kanilang mga nauna.	Not until after they had passed beyond the best work of the First Men in science and philosophy did the Second Men discover the remains of the great stone library in Siberia. A party of engineers happened upon it while they were preparing to sink a shaft for subterranean energy. The tablets were broken, disordered, weathered. Little by little, however, they were reconstructed and interpreted, with the aid of the pictorial dictionary. The finds were of extreme interest to the Second Men, but not in the manner which the Siberian party had intended, not as a store of scientific and philosophic truth, but as a vivid historical document. The view of the universe which the tablets recorded was both too naïve and too artificial; but the insight which they afforded into the mind of the earlier species was invaluable. So little of the old world had survived the volcanic epoch that the Second Men had failed hitherto to get a clear picture of their predecessors.	pinakamahusay	0	0
Ang humahabol sa dalawang kuneho nang sabay ay walang nahuhuli.	Those who chase two rabbits at once will catch neither.	sabay	0	0
Ang elepante ay ang pinakamalaking hayop sa lupa.	The elephant is the largest land animal.	pinakamalaking	0	0
Hindi raw po puwedeng baguhin ang kapalaran.	I've heard that you can't alter your destiny.	kapalaran	0	0
Ang ilan ay nag-iisip na ang Pranses bilang nakasulat ay katulad ng Ingles sa karakter. May mga tahimik na titik at liko-likong pagkakasunud-sunod ng mga titik. Gayunpaman, ang mas malapit na pag-aaral ay magpapakitang ang ortograpiyang Pranses ay mas konsistente kaysa sa Ingles sa paraang ang mga partikular na pagkakasunud-sunod ng titik ay tumutugma sa mga ponema. Sa anumang kaso, mas tuluy-tuloy ang tunog ng Pranses kaysa sa pabagu-bagong Ingles.	Some opine that French as written is much like English in character. There are silent letters and contorted letter sequences. However, closer study would show that French orthography is much more consistent than English is in the way that specific letter sequences match phonemes. In any case, French does sound more fluid than does choppy English.	karakter	0	0
Hindi ka espiya, di ba?	You're not a spy, are you?	espiya	0	0
Gusto ko ang ilaw ng kandila.	I like candlelight.	ilaw	0	0
Bantayan 'nyo ang pusa habang wala ako.	Look after the cat while I'm away.	bantayan	0	0
May binili pong bahay si Tom.	Tom bought a house.	binili	0	0
Nangako ang mga tatakbo sa eleksyon ng pag-unlad.	Those who will run in the election promised development.	tatakbo	0	0
Binigyang-diin niya ang kahalagahan ng kapayapaan.	He emphasized the importance of peace.	kahalagahan	0	0
Lumipad ang aming eroplano sa itaas ng Karagatang Pasipiko.	Our plane was flying over the Pacific Ocean.	eroplano	0	0
Nakita ko siyang naglalakad sa gilid ng kalsada.	I saw her walking along the kerb.	gilid	0	0
Saan ba ako makakakuha ng buhay na tigre?	Where can I obtain a live tiger?	makakakuha	0	0
Si Tom po ang pangatlong dumating.	Tom was the third person to arrive.	pangatlong	0	0
Nakapunta na po ba kayo sa Boston o sa Chicago?	Have you ever been to either Boston or Chicago?	nakapunta	0	0
Nais kong ibahagi sa iyo ang isang bagong application na ginagamit ko para gumawa ng memory book para sa namayapa kong lolo.	I wanted to share with you a new application that I'm using to create a memory book for my grandfather who recently passed away.	memory	0	0
Hindi ito ang pinakatamang solusyon.	This isn't the best solution.	solusyon	0	0
Hindi ito tupa. Kambing ito.	This isn't a sheep. It's a goat.	tupa	0	0
Isa lamang itong nakatatakot na palabas. Sa oras na patayin mo ang screen ay tapos na ito. Pero sa buhay... Mananatili ka lamang sa loob nito.	A scary horror movie is only a movie. Once you turn off the screen it's all over, but life...you're stuck in it.	screen	0	0
Pinigilan po ng hamog na makaalis ang mga eroplano.	The fog prevented the planes from taking off.	makaalis	0	0
Pinakain ni Tom ang mga alipin niya sa dilim.	Tom made his servants eat in the dark.	pinakain	0	0
May harinang nakakalat sa mesa.	There was flour scattered on the table.	mesa	0	0
Gusto kong mapanood ang pelikula.	I'd love to see the movie.	mapanood	0	0
Tiningnan ni Tom ang palatuntunan sa telebisyon para makita kung ano ang palabas.	Tom checked the TV schedule to see what was on.	tiningnan	0	0
Gusto kong malaman ang maitim na kababalaghan. Sinabi sa akin ang mga haylayt sa Akademiya, at interesado ako.	I'd like to hear about black magic. I was only told the highlights in the academy, and it interests me.	maitim	0	0
Ipinagdiriwang po ang Pasko sa ikadalawampu't lima ng Disyembre.	Christmas is celebrated on December twenty-fifth.	lima	0	0
Ang porn ay rated X; ibig sabihin, ang mga maaari lang manood nito ay mga taong edad 18 pataas.	Blue movies are rated X, which means that only people of 18 and over can watch them.	porn	0	0
Nagturo siya ng mayayamang babaeng Indiyana.	She taught rich Indian girls.	nagturo	0	0
Napakababa ng bubong.	The roof is very low.	bubong	0	0
Pupunta ako sa America sa pamamagitan ng eroplano.	I am going to America by plane.	america	0	0
Nang ang Mu, ang Inang Bayan, ay naging masikip, o, sa kanyang mga dakilang nabigador, may ambisyoso at masigasig na kumpanyang nakahanap ng bago at magagamit na mga lupain, nagsimula ang isang kolonyal na pag-unlad. Ang mga emigranteng anak ng Mu ay tinawag na Maya. Ang lahat ng umalis sa Inang Bayan sa anumang direksyon ay tinawag na Maya. Malamang na nagsimula ang kolonisasyon 70,000 taon bago lumubog ang Mu, dahil may mga kasulatang Naacal sa Silangang nagsasabing dinala ng mga Banal na Kapatid ang relihiyon at ang mga agham ng Inang Bayan sa mga kolonya "mahigit 70,000 taon na ang nakalilipas." Ang isa sa mga kolonya ay sinabing "may populasyong higit sa 35,000,000 katao."	When Mu, the Motherland, became overcrowded, or, among her great navigators, some ambitious and enterprising company found new and available lands, a colonial development was started. These emigrant children of Mu were called Mayas. All who left the Motherland in any direction were called Mayas. Colonization must have started 70,000 years before Mu sank, for there are are Naacal writings in the Orient stating that the Holy Brothers carried the religion and the sciences of the Motherland to the colonies "over 70,000 years ago." One of these colonies was said to "have a population of over 35,000,000 people."	magagamit	0	0
May nakitang mga bakas ng gulong si Tom sa putik.	Tom found tire tracks in the mud.	bakas	0	0
Kung talagang alam nating ang ating "katotohanan" ay talagang isang masalimuot na "ilusyon," hindi ba natin gaanong pahalagahan ang ating pag-iral? Naniniwala ang mga Budistang ang lahat ng nararamdaman natin ay "Māyā," isang malalim na ilusyong nagtatago ng "katotohanan." Sa pelikulang The Matrix, ang mga tao ay nakatira sa isang kompyuter na simulasyong hindi nila alam, ngunit nalaman ito ng isang grupo ng mga bandido. Sa pisika, alam na ang lahat ng bagay na nakikita natin ay halos walang lamang espasyo sa mas malapit na pagtingin.	If we really knew that our "reality" were really a complex "illusion," would we value our existence less? Buddhists believe that all that we sense is "Māyā," a profound illusion that hides "reality." In the movie The Matrix, people live in a computer simulation unbeknownst to them, but a group of renegades find out. In physics, it is known that all the matter that we see is mostly empty space at closer view.	ilusyon	0	0
Kung ako sa'yo, ilalagay ko ang pera sa banko.	If I were you, I'd put the money in a bank.	ilalagay	0	0
Hindi kilala ni Tom si Mary o si John.	Tom doesn't know either Mary or John.	john	0	0
Ano ang kulay ng pinakakanang singsing sa watawat ng Olympics?	What color is the far right ring on the Olympic flag?	singsing	0	0
Ang imortalidad ba ay isang biyaya o isang sumpa?	Is immortality a blessing or a curse?	sumpa	0	0
Hindi ninyo kinakailangang pumunta roon kung hindi ninyo gusto.	You don't have to go there if you don't want to.	roon	0	0
Ang aking alagang aso ay malubhang nagkasakit	My pet dog was seriously ill.	alagang	0	0
Pinaghahabol ng mga pulis ang isang nakatakas na bilanggo.	The police are pursuing an escaped prisoner.	nakatakas	0	0
Ang aking kaibigang si Bratislav ay naniniwala sa Amerindiyong si Robert Morning Sky na nagteoryang ang mga nilalang sa ibang mga mundo ay may tendensiyang mag-ebolusyong magkaroon ng hugis humanoyde, habang papalapit sila sa matalinong damdamin, maging sila ay parang unggoy, parang butiki, parang insekto, parang halaman, parang halamang-singaw, at iba pa.	My friend Bratislav believes the Amerindian, Robert Morning Sky, who theorizes that creatures on other worlds will tend to evolve to have humanoid shape, as they approach sentience, be they apelike, lizard-like, insect-like, plant-like, fungus-like, etc.	papalapit	0	0
Hindi ko puwedeng palampasin ang pagkakataong ito.	I can't pass up this chance.	pagkakataong	0	0
Alam ko pong hindi magaling na coach si Tom.	I know Tom isn't a good coach.	coach	0	0
Hindi nila alam ang mga paghihirap na pinagdaanan ni Tom noong kabataan niya.	They don't know what difficulties Tom went through in his youth.	paghihirap	0	0
Tumawag ka ng ambulansya.	Call an ambulance.	ambulansya	0	0
Inamin niya ang mga pagkukulang niya.	He acknowledged his faults.	inamin	0	0
Sa maaraw na hapon, ngayong ika-21 ng Agosto ng 2022, humigop ang pamilya ko ng Aguamiel Seco ni Haring Arturo mula sa Arkong Chinook na Pabrika ng Aguamiel. Sa loob ng maraming taon, iniisip ko kung ano ang lasa ng aguamiel, dahil alam kong ang apelyido namin sa magiging Esperanto ay nangangahulugang "aguamiel na palaka"—"medo" plus "rano"—"Medrano." Para itong lasing na ampibyo. Ang mga antigong Ehipsiyo ay umiinom ng aguamiel, at binanggit ito ng antigong Beowulf at mga sinulat ni Tolkien.	In the sunny afternoon, today the 21st of August of 2022, my family sipped some King Arthur's Dry Mead from Chinook Arch Meadery. For many years, I've wondered what mead or honey wine would taste like, as I know that our surname in would-be Esperanto means "mead frog"—"medo" plus "rano"—"Medrano." It's like a drunken amphibian. Ancient Egyptians consumed mead, and ancient Beowulf and Tolkien writings mention it.	haring	0	0
Pinunit ng leon ang laman ng patay na giraffe.	The lion ripped the flesh from the dead giraffe.	leon	0	0
Ano'ng pangalan ng web page mo?	What's the name of your web page?	page	0	0
Kung mamatay ang isang wika, hindi ba mapapadali ang pakikipag-usap?	If a language dies, doesn't that make communication easier?	pakikipag-usap	0	0
Magsisimula ang eskwela sa ikawalo ng Abril.	School starts April 8th.	magsisimula	0	0
Isang hindi malilimutang kaganapan sa aking pananatili sa Italya ay noong nasa aking silid sa hotel, habang pinapanood ko ang isang episodyo ng Star Trek: Ang Sumusunod na Henerasyong isinalin sa Italyano.	A memorable event in my stay in Italy was when I was in my hotel room, as I watched an episode of Star Trek: The Next Generation in dubbed Italian.	hotel	0	0
Hindi matapos-tapos ang daldalan ng mga babae.	The girls' chatter was endless.	daldalan	0	0
Itinuturo ang Chinese bilang ikalawang pambansang wika sa Singapore.	They teach Chinese as a second national language in Singapore.	itinuturo	0	0
Kinabitan ni Tom ng bagong mga kuwerdas ang lumang gitarang bagong bili lang niya.	Tom put new strings on the old guitar that he had just bought.	bili	0	0
Bakit hindi kayo humiga?	Why don't you go lie down?	humiga	0	0
Ang mga lalaking Mehikano ay patuloy na kumakain ng bukong may kasamang pagkaing-dagat at tsokolate pagkatapos ng pista sa dalampasigan.	The Mexican men kept eating coconut with seafood with chocolate after the beach party was over.	pista	0	0
Binisita ko ang Hollywood habang ako ay nasa Los Angeles.	I visited Hollywood while I stayed in Los Angeles.	hollywood	0	0
Ang kabataan ay ang pag-asa ng kinabukasan.	Children are the hope of tomorrow.	kinabukasan	0	0
Sabihin mo samin kung anong alam mo tungkol kay Tom.	Tell us what you know about Tom.	samin	0	0
Pinag-uusapan nila ang musika.	They are talking about music.	pinag-uusapan	0	0
Hindi tumagal si Tom.	Tom didn't stay very long.	tumagal	0	0
Hindi po nasaulo ni Martino ang karamihan ng mga salitang Berber na natutunan niya mula sa diksiyonaryo.	Martino didn't retain most of the Berber words he had learnt from the dictionary.	salitang	0	0
Nakakamatay ang stress.	Stress is a killer.	stress	0	0
Lumakad ka nang mas mabilis, o mamimis mo ang tren.	Walk faster, or you'll miss the train.	lumakad	0	0
Ano bang pinagsasabi mo!	What are you talking about!	pinagsasabi	0	0
May isa o dalawang pagkakataong nakaramdam ako ng matinding takot nang hindi ko tiyak mawari kung bakit.	Once or twice, I had a feeling of intense fear for which I could perceive no definite reason.	tiyak	0	0
Bakit po ang aga ninyong dumating?	Why did you come early?	aga	0	0
Gaano katagal bago mapababa ng flaxseed ang kolesterol?	How long does it take for flaxseed to lower cholesterol?	kolesterol	0	0
Alisin mo ang pangalan niya sa listahan.	Strike his name from the list.	listahan	0	0
Ang nakatatandang kapatid ko ay nagnanais na mag-aral sa ibang bansa.	My older brother wants to study abroad.	nagnanais	0	0
Hindi mo kailangang mahiya.	You have no need to be ashamed.	mahiya	0	0
Natupad po ang kahilingan ko.	My wish was granted.	kahilingan	0	0
Magkikita naman tayo bukas.	Anyway, we'll see each other tomorrow.	magkikita	0	0
Kulay abo po ang mga balahibo sa buntot at pakpak.	The tail feathers and wings are gray.	abo	0	0
Tom, ilabas mo kami rito!	Tom, get us out of here!	ilabas	0	0
Magdadala tayo ng dalawang reserbang gulong.	We're taking two spare tires.	magdadala	0	0
Magrelax na lang tayo at mag-enjoy.	Let's just relax and enjoy ourselves.	mag-enjoy	0	0
Sumali kami sa usapan.	We took part in the discussion.	usapan	0	0
Ipaalam mo kung nalaman mo na kung ano iyon.	Let me know when you find out what it is.	ipaalam	0	0
Napakagaling ni Tom.	Tom is very skilled.	napakagaling	0	0
Layuan mo ang sasakyan.	Step away from the vehicle.	layuan	0	0
Gusto niya ng isang kalaro.	He wants a playmate.	kalaro	0	0
Si Tom ang tipo ng lalaking magugustuhan ng isang babae.	Tom is the kind of guy that a girl could fall in love with.	magugustuhan	0	0
Sa selpon ako tumatawag.	I'm calling from a cell phone.	tumatawag	0	0
Sinong nauuhaw?	Who's thirsty?	nauuhaw	0	0
Hindi na kayo nag-iisa.	You're not alone anymore.	nag-iisa	0	0
Binabati po namin kayo ng Maligayang Pasko.	We wish you a Merry Christmas.	binabati	0	0
Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?	How many episodes of One Piece have you watched?	one	0	0
Sira ang mga transmisor, kaya wala kaming nasasagap na signal.	The transmitters are broken, thus we are getting no signal.	signal	0	0
Kailangan po naming ipadala ang mga sampol para suriin.	We have to send the samples in for testing.	ipadala	0	0
Kinailangang umatras ng hukbo.	The army had to retreat.	hukbo	0	0
Hindi ko puwedeng pagbigyan ang lahat.	I can't accommodate everyone.	pagbigyan	0	0
May kasunduan kami ni Tom.	Tom and I had an agreement.	kasunduan	0	0
May matibay na alibay si Tom.	Tom has a solid alibi.	matibay	0	0
Ang aking isip tungkol sa espirituwalidad ay pauguy-ugoy sa pagitan ng Singkretismo at Lojbanismo. Ang aking Singkretismo ay tumatalakay sa Animismo bilang Daoismo, Shintō, Indihenong Mundong Animismo, at iba pa, gayundin ang Budismo at Hinduismo, ngunit hindi ko binabalewala ang mga ideyang tipong Kristiyanong mula sa Mga Saksi ni Jehova, Gnostisismo, at sa aking kapanganakang relihiyon, Romanong Katolisismo. Ang aking Lojbanismo ay nagsasangkot ng pag-aaral ng Lojban at ang pagsasanay sa pagpapahayag ng espirituwalidad dito, alinman sa pamamagitan ng pagsulat o pagkausap sa sarili.	My mind about spirituality oscillates between Syncretism and Lojbanism. My Syncretism deals with Animisms as Daoism, Shintō, Native-world Animism, and so forth, as well as Buddhism and Hinduism, but I do not discount Xtian-type ideas from Jehovah's Witnesses, Gnosticism, and my birth religion, Roman Catholicism. My Lojbanism entails the study of Lojban and the practice in expressing spirituality in it, either by writing or making soliloquies.	tipong	0	0
Tiningnan ni Tom ang mga bulsa niya.	Tom searched his pockets.	bulsa	0	0
Maaari ka bang magbigay ng alternatibong petsa?	Could you suggest an alternative date?	petsa	0	0
Nakakahiya ang pag-uugali nila.	Their behavior was disgraceful.	nakakahiya	0	0
Nagkunwari ang batang lalaki na marunong siyang magbasa, ngunit baliktad ang librong hawak niya.	The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down.	baliktad	0	0
Sa pagbalik ng taglamig, umiikli na ang araw.	With the coming of winter, days are getting shorter.	pagbalik	0	0
Ang tunay na kalikasan ng planetang Alpha Centauri Bb ay mahiwaga pa.	The true nature of the planet Alpha Centauri Bb is still a mystery.	alpha	0	0
May inabot po si Tom kay Mary na nakaselyong sobre.	Tom handed Mary a sealed envelope.	inabot	0	0
Biglang umiyak ang dagang akala'y aso.	The rat who thought himself a dog, suddenly cried.	umiyak	0	0
Mahilig akong magsuklay ng buhok.	I like to comb my hair.	buhok	0	0
Mabuti bang tao si Mother Teresa?	Is Mother Teresa a good person?	mother	0	0
Abala po ang bata sa paglalaro ng laro sa kompyuter.	The boy was absorbed in playing a computer game.	abala	0	0
Sa mismong minutong iyon tumugtog ang kanyang selpon.	Right at that time the cellphone rang.	minutong	0	0
Ipinagdiriwang po ang Pasko sa ikadalawampu't lima ng Disyembre.	Christmas is celebrated on December 25th.	disyembre	0	0
Pumunta ako rito para tawanan ka.	I came here to laugh at you.	tawanan	0	0
Gumulong ang bato pababa ng burol.	The rock rolled down the hill.	burol	0	0
Huwag ninyong kalimutang sumulat sa amin.	Don't forget to write to us.	sumulat	0	0
Bilisan mo, o mahuhuli ka sa tanghalian.	Hurry up, otherwise you'll be late for lunch.	mahuhuli	0	0
Punong-puno ng mga muwebles ang kuwarto.	The room was crowded with furniture.	punong-puno	0	0
Kahanga-hanga ang mga nagawa ni Tom.	Tom's achievements are impressive.	kahanga-hanga	0	0
Bakit di mo sabihin sa kanya nang diretso?	Why don't you tell her directly?	diretso	0	0
Ang sabi nila, hindi raw sila kontento sa mababa nilang kinikita.	They said they were dissatisfied with their low wages.	kinikita	0	0
Mapupunta ba ako sa impiyerno kung hindi ako magsisimba?	Will I go to hell if I don't go to church?	mapupunta	0	0
Magwala tayo sa sarili nating isipan.	Let's get lost in our own minds.	isipan	0	0
Panatilihin mo iyang deretso.	Keep it straight.	panatilihin	0	0
Sa wakas ay nagtagumpay din siya sa pagkuha ng trabaho.	He finally succeeded in getting a job.	pagkuha	0	0
Huwag mo nang hawakan itong bote kailanman!	Don't touch this bottle ever again!	bote	0	0
Maganda ang komunikasyon.	Communication is good.	komunikasyon	0	0
Napakahusay nito.	This is very good.	napakahusay	0	0
Parang malungkot siya.	He seems lonely.	malungkot	0	0
Interesado ako sa pananaw ng siyensiyang piksiyon sa India. Alam kong maraming Kanluraning siyensiyang piksiyong pelikula ang nakadab sa Hindi. Napanood ko, nang walang gaanong pag-unawa, ang dalawang nakadab sa Hinding siyensiyang piksiyong pelikula, Prometheus (2012) at Ang Makina ng Oras (2002), na dati kong napanood sa Ingles. Inaakala kong ang Hindi ay may sapat na teknikal na bokabularyo. Nabasa kong may mga domestikong produksiyon ng siyensiyang piksiyon, nang kahit na sa literatura, sa India.	I am interested in the outlook of science fiction in India. I know that many Western sci-fi movies are dubbed in Hindi. I have watched, without much comprehension, two Hindi-dubbed sci-fi movies, Prometheus (2012) and The Time Machine (2002), which I have previously viewed in English. I surmise then that Hindi has sufficient technical vocabulary. I have read that there are domestic productions of sci-fi, of at least literature, in India.	prometheus	0	0
Ikaw ba ang nag-iwan ng pinto na nakabukas kagabi?	Was it you that left the door open last night?	nag-iwan	0	0
Sasabihin ko po sa inyo kung bakit hindi namin sinasagot ang mga sulat ninyo.	I'll tell you why we haven't answered your letters.	sinasagot	0	0
Natanggap ko po ang mensahe ninyo kahapon.	I received your message yesterday.	mensahe	0	0
Namimigay po sila ng libreng patikim.	They're giving away free samples.	libreng	0	0
Sa kanan ka lang!	Keep to the right!	kanan	0	0
Hiniling po ng kompanya ang bangko na pautangin sila ng salapi pambili ng bagong makinarya.	The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	salapi	0	0
Saan mo gagamitin ang perang 'to?	What do you need this money for?	gagamitin	0	0
Duwag!	Coward!	duwag	0	0
Dahil sa lokal na alamat, ang bayan ng Ibaan sa Pilipinas ay isang nakakatakot na lugar sa gabi. Ang mga antigong kahoy na bahay sa kahabaan ng mga kalye ay malabong naiilawan. Hindi alam ng isa kung may mga nakakatakot na tikbalang na nakatago sa mga sulok, habang humihithit sila ng malalaking tabako.	Because of local folklore, the town of Ibaan in the Philippines was a scary place at night. The vintage wooden homes along streets were dimly lit. One didn't know if there were the infamous werehorses lurking in corners, as they smoked big cigars.	alamat	0	0
Wala akong masabi.	No comment.	masabi	0	0
Nasa kanlurang bahagi ng kalye ang bahay ko.	My house is on the west side of the street.	kanlurang	0	0
Huminga siya nang malalim.	He breathed deeply.	huminga	0	0
Pinapalawak po ng mga trabahador ang kalsada.	The workers are expanding the road.	kalsada	0	0
Maglakad ka pa ng tatlong kanto at makikita mo ang museo sa kaliwa.	Walk three more blocks and you will find the museum on your left.	kanto	0	0
Noon, nangingisda ako nang ilang oras tuwing bakasyon.	I used to fish for hours on holidays.	bakasyon	0	0
Matapang ang lasa ng mga suka.	Vinegar has a sharp taste.	matapang	0	0
Kinunan mo ba ng temperatura si Tom?	Did you take Tom's temperature?	temperatura	0	0
Luko-luko talaga si Tom.	Tom is so silly.	luko-luko	0	0
Walang sinumang perpekto.	Nobody is perfect.	perpekto	0	0
Hindi ko hahayaan na lokohin niya ako.	I will not let him deceive me.	hahayaan	0	0
Nasa kaliwa ang labasan.	The exit is on the left.	kaliwa	0	0
Wala pong kinakailangang bayaran para makilahok.	No fees are required to participate.	bayaran	0	0
Sinabi ni Tom na hindi niya raw kailangang manatili sa bahay para tumulong kay Mary.	Tom said that he didn't have to stay home to help Mary.	tumulong	0	0
Hahanapin kita, Charley.	I will find you, Charley.	hahanapin	0	0
Nagawang maka-alis ni Mary mula sa lumulubog na van.	Mary managed to escape from the sinking van.	nagawang	0	0
Wala kang silbi.	You're useless.	silbi	0	0
Malinis po palagi ang silid ko.	My room is always neat.	palagi	0	0
Malaki ang epekto ng siyensiya sa lipunan.	The impact of science on society is great.	epekto	0	0
Wala na silang asukal.	They don't have any sugar any more.	asukal	0	0
Iyan po ang kahinaan niya.	That's his weak spot.	kahinaan	0	0
May tenga po ba ang mga langgam?	Do ants have ears?	tenga	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	state	0	0
Naglakbay ako sa multietnikong malalakarang Singgapur habang papunta ako sa Bali. Doon ay isang lupain ng apat na opisyal na wika, Mandarin, Malay, Tamil, at Ingles. Sobrang nagustuhan ko ang pagkain doon, kasama na ang "cumi-cumi" o pusit na inihain sa luwad na mainit na palayok. Nakita ko ang mga maiitim na Tamil na kumakaing gamit ang mga kamay sa malalaking dahon ng saging. Ang mga mangangalakal sa Malay ay sigaw, "Makan! Makan!" (Kain! Kain!). Nagbebenta ang mga tindera ng malalaking bulaklak na lotus na mukhang nakakatawa. May mga lalaking nakasuot ng makukulay na kamisetang aloha. Ang aking kakaibang hotel ay pinalamutian sa ika-19 na siglong kolonyal na Sino-Britanikong moda. Nang maglaon, mula sa Habi, sinubukan kong maghanap ng trabaho sa lungsod-estado, dahil mukhang komportableng lugar iyon.	I travelled to multiethnic walkable Singapore on my way to Bali. There, it was a land of four official languages, Mandarin, Malay, Tamil, and English. I liked the food there a lot, including "cumi-cumi" or squid served in a clay hotpot. I saw dark Tamil people eating with hands on big banana leaves. Hawkers in Malay shrieked, "Makan! Makan!" (Eat! Eat!). Vendors sold big funny-looking lotus flowers. Some men were wearing colourful aloha shirts. My quaint hotel was decorated in 19th-century colonial Sino-British fashion. Later, from the Web, I tried job-hunting in the city-state, because it looked like a comfortable place.	dahon	0	0
Tumaas ang bayad.	The fee went up.	bayad	0	0
Sino ang kapitan?	Who was the captain?	kapitan	0	0
Maaari bang dalhin mo ang aking liham sa post opis?	Would you be so kind as to post my letter?	opis	0	0
Minsan, nananaig ang kasamaan.	Evil sometimes wins.	kasamaan	0	0
Sumali ang pari sa laro ng mga bata.	The priest participated in the children's games.	pari	0	0
Tingnan mo ako, at gayahin mo.	Look on me, and do likewise.	gayahin	0	0
Sa madaling salita, naging mabuti siyang asawa.	In other words, she became a good wife.	madaling	0	0
Walang buhay nang walang koryente o tubig.	There is no life without electricity and water.	koryente	0	0
Humihingi ako ng katarungan.	I demand justice.	katarungan	0	0
Maya-maya, lumitaw po ang araw mula sa likod ng mga ulap.	The sun soon emerged from behind the clouds.	maya-maya	0	0
Saan kami makakahanap ng pagkain para ipakain sa nagugutom na mga taong ito?	Where can we find food to feed these hungry people?	nagugutom	0	0
Panay po ang simba ni Tom.	Tom attends church regularly.	panay	0	0
Magkakaroon po ng permanenteng kapayapaan sa mundo kapag patay na ang lahat.	There will be permanent peace on Earth when everyone is dead.	kapayapaan	0	0
Nasa tamang edad na si Tom para alagaan ang sarili niya.	Tom is old enough to look after himself.	edad	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	siyam	0	0
Alam kong may nakita akong gumalaw.	I know I saw something move.	gumalaw	0	0
Paano po ba tayo napunta rito?	How did we get here?	napunta	0	0
Napilitan akong pumayag sa kanyang mungkahi.	I was forced to accept her proposal.	pumayag	0	0
Hinding-hindi na po ninyo ako muling makikita.	You will never see me again.	hinding-hindi	0	0
Hindi ko po makalimutan ang boses niya.	I can't forget her voice.	boses	0	0
Hinahangaan ko ang kakayahan mong ipaunawa sa iba ang mga mahihirap na konsepto.	I admire your ability to help others understand difficult concepts.	mahihirap	0	0
Saan mo nilagay ang takip ng boteng ito?	Where did you put the cap to this bottle?	nilagay	0	0
Lubos ang pasasalamat ko sa iyo para sa lahat ng kabutihan mo.	I cannot thank you enough for all your kindness.	lubos	0	0
Siya ay nakatayo parin doon kahit wala na ang train.	She stood there even after the train was out of sight.	train	0	0
Sinisisi ko ang balbas mo.	I blame your beard.	balbas	0	0
Ang kalusugan ay kailangang kondisyon para sa kasiyahan.	Health is a necessary condition for happiness.	kasiyahan	0	0
Kumuha po siya ng tubig mula sa balon.	He fetched some water from the well.	balon	0	0
Ayaw ko pong may makahanap ng pinagbaunan namin ng kayamanan.	I don't want anyone to find where we buried the treasure.	makahanap	0	0
Ikinagagalak ko rin kayong makilala.	Likewise, it was nice to meet you.	makilala	0	0
Nakahanap ako ng magandang lugar para pagkabitan ng tent namin.	I found a good place to pitch our tent.	nakahanap	0	0
Itong kostumbre'y noon pang panahong Edo.	This custom dates from the Edo period.	edo	0	0
Si Tom ang pumili ng mga kulay.	Tom chose the colors.	kulay	0	0
Iginigiit ni Tom na siya ay inosente.	Tom insists he's innocent.	inosente	0	0
May bumarang piranggot ng tinapay sa lalamunan niya.	She got a piece of bread stuck in her throat.	lalamunan	0	0
Pinasok na ang data sa kompyuter.	The data has been fed into the computer.	pinasok	0	0
Sila ay malinis.	They're clean.	malinis	0	0
Wala akong ginagawang sikreto sa iyo.	I keep nothing secret from you.	ginagawang	0	0
Nagaalala rin si Tom.	Tom was worried, too.	nagaalala	0	0
Paano mo maipapaliwanag ang bastos mong pag-uugali?	How can you justify your rude behavior?	bastos	0	0
Dagdagan mo ng tubig ang timpla, at gamit ang malamig na kutsilyo, haluin mo hanggang magdikitdikit ang masa.	Add the water to the mixture and, using a cold knife, stir until the dough binds together.	malamig	0	0
Hindi ko na nagagamit ang bisikleta ko.	I don't ride my bicycle anymore.	nagagamit	0	0
Kakaiba, pero dalawang beses kong napanaginipan ang iisang panaginip.	Strange to say, I dreamed the same dream twice last night.	iisang	0	0
Malapit na siyang gumaling.	He will get well very soon.	gumaling	0	0
Naglakbay ako sa multietnikong malalakarang Singgapur habang papunta ako sa Bali. Doon ay isang lupain ng apat na opisyal na wika, Mandarin, Malay, Tamil, at Ingles. Sobrang nagustuhan ko ang pagkain doon, kasama na ang "cumi-cumi" o pusit na inihain sa luwad na mainit na palayok. Nakita ko ang mga maiitim na Tamil na kumakaing gamit ang mga kamay sa malalaking dahon ng saging. Ang mga mangangalakal sa Malay ay sigaw, "Makan! Makan!" (Kain! Kain!). Nagbebenta ang mga tindera ng malalaking bulaklak na lotus na mukhang nakakatawa. May mga lalaking nakasuot ng makukulay na kamisetang aloha. Ang aking kakaibang hotel ay pinalamutian sa ika-19 na siglong kolonyal na Sino-Britanikong moda. Nang maglaon, mula sa Habi, sinubukan kong maghanap ng trabaho sa lungsod-estado, dahil mukhang komportableng lugar iyon.	I travelled to multiethnic walkable Singapore on my way to Bali. There, it was a land of four official languages, Mandarin, Malay, Tamil, and English. I liked the food there a lot, including "cumi-cumi" or squid served in a clay hotpot. I saw dark Tamil people eating with hands on big banana leaves. Hawkers in Malay shrieked, "Makan! Makan!" (Eat! Eat!). Vendors sold big funny-looking lotus flowers. Some men were wearing colourful aloha shirts. My quaint hotel was decorated in 19th-century colonial Sino-British fashion. Later, from the Web, I tried job-hunting in the city-state, because it looked like a comfortable place.	mangangalakal	0	0
Ano ang habol niya?	What is he after?	habol	0	0
Ang Ikapitong Sangkatauhan ay mga pigmi, halos hindi mas mabigat kaysa sa pinakamalaki sa mga lumilipad na ibon sa Tiyera. Talagang inayos sila para sa paglipad. Ang isang parang balat na lamad ay kumakalat mula sa paa hanggang sa dulo ng napakahaba at pinalakas na "gitnang" daliri. Ang tatlong "panlabas" na mga daliri, pantay na pahaba, ay nagsilbing mga buto-buto sa lamad; habang ang hintuturo at hinlalaki ay nanatiling libre para sa pagmamanipula. Ang katawan ay kinuha ang mga talagusan ng ibon at natatakpan ng isang malalim na kubrekama ng mabalahibong lana.	The Seventh Men were pigmies, scarcely heavier than the largest of terrestrial flying birds. Through and through they were organized for flight. A leathery membrane spread from the foot to the tip of the immensely elongated and strengthened "middle" finger. The three "outer" fingers, equally elongated, served as ribs to the membrane; while the index and thumb remained free for manipulation. The body assumed the streamlines of a bird, and was covered with a deep quilt of feathery wool.	malalim	0	0
Umuuwi ako nang alas dos y medya tuwing Martes at Huwebes.	I come home at 2:30 on Tuesdays and Thursdays.	huwebes	0	0
May mabuhok siyang dibdib.	He has a hairy chest.	mabuhok	0	0
Sana pag-isipan mo ito ulit.	I want you to think about this again.	pag-isipan	0	0
Anong paborito mong dasal?	What is your favorite prayer?	dasal	0	0
Habang naging mga monoteista ang mga katutubo sa Pilipinas, ang Animismo ay natira sa mga ligaw na lugar. Gayunpaman, ang mga taga-lungsod ay nagsasagawa at naniniwala pa rin sa ilang Animismo, tulad ng "tikbalang."	As monotheists converted natives in the Philippines, Animism became relegated to the hinterlands. Nevertheless, urban people still practice and believe in some Animism, such as the "tikbalang" or the werehorse.	natira	0	0
Akala mo nagbibiro ako?	Do you think I'm joking?	nagbibiro	0	0
Maimumungkahi ko ang sumusunod na pagbabago.	I would suggest the following change.	pagbabago	0	0
Huwag mong kalimutang gawin iyan sa Lunes.	Don't forget to do that on Monday.	lunes	0	0
Sa bukid ng Ibaan, Batangas, Pilipinas, kumakain ako ng langka sa verandah, at sabi nga ng Tito Boy ko, mas masarap ang lasa ng langka kung ako ay nagsasalita ng Tagalog, pahiwatig nang kaysa sa Ingles.	In rural Ibaan, Batangas, Philippines, I was eating jackfruit in the verandah, as my Uncle Boy said that jackfruit would taste more delicious if I were speaking in Tagalog, insinuatingly than in English.	boy	0	0
Pumupunta ako roon palagi.	I go there all the time.	pumupunta	0	0
Hindi siya nakapag-aral sa ibang bansa dahil sa kakulangan sa pera.	She couldn't study abroad for lack of money.	kakulangan	0	0
Sa bansang iyon, may kilusan laban sa mga kalakal na Hapones.	There is a movement against Japanese goods in that country.	kalakal	0	0
Medyo matindi raw ang labanan.	I hear the competition is pretty fierce.	labanan	0	0
Para sa matatanda itong pelikula, di para sa bata.	This movie is for adults, not for children.	matatanda	0	0
Pinigilan ni Tom ang suntok ni Mary at sinipa siya muli.	Tom blocked Mary's punch and kicked her again.	suntok	0	0
Talagang nakakainis... Ngayon ay sumasakit palagi ang ulo ko kung gumagamit ng kompyuter!	So annoying... Now I get a headache whenever I use the computer!	nakakainis	0	0
Kinailangan pong pakainin ang agila ng mano-mano.	The eagle had to be fed by hand.	pakainin	0	0
Nag-enjoy ba kayo?	Did you guys have fun?	nag-enjoy	0	0
Ingatan mong huwag mapagod ang mga mata mo.	Take care not to strain your eyes.	ingatan	0	0
May nakasalubong na kakaibang nilalang si Ziri sa kagubatan.	Ziri encountered a strange creature in the woods.	kagubatan	0	0
Ang kita po ninyo ay mga doble ng laki po ng akin.	Your income is about twice as large as mine is.	doble	0	0
Ikaw ay magpanggap na hindi mo ako kilala.	Just pretend you don't know me.	magpanggap	0	0
Ginagampanan ko ang mga panangailangan niya.	I meet her demands.	ginagampanan	0	0
Hanggang sa matapos nilang malagpasan ang pinakamahusay na gawain ng Unang Tao sa agham at pilosopiya ay natuklasan ng Ikalawang Tao ang mga nalabi ng dakilang aklatan na bato sa Siberya. Isang grupo ng mga inhinyero ang nangyari dito habang naghahanda silang ilubog ang isang baras para sa enerhiya sa ilalim ng lupa. Ang mga tableta ay nasira, nagkagulo, nabulok. Gayunpaman, unti-unti, ang mga ito ay muling itinayo at binigyang-kahulugan, sa tulong ng nakalarawang diksyunaryo. Ang mga natuklasan ay labis na interes sa Ikalawang Tao, ngunit hindi sa paraang nilayon ng partidong Siberyano, hindi bilang isang imbak ng katotohanang pang-agham at pilosopiya, ngunit bilang isang matingkad na dokumento sa kasaysayan. Ang paningin ng uniberso na naitala ng mga tableta ay parehong masyadong walang muwang at masyadong artipisyal; ngunit ang pananaw na kanilang ibinibigay sa isip ng mga naunang uri ay napakahalaga. Napakaliit ng lumang mundo ang nakaligtas sa panahon ng bulkang ang Ikalawang Tao ay nabigo hanggang ngayon upang makakuha ng malinaw na larawan ng kanilang mga nauna.	Not until after they had passed beyond the best work of the First Men in science and philosophy did the Second Men discover the remains of the great stone library in Siberia. A party of engineers happened upon it while they were preparing to sink a shaft for subterranean energy. The tablets were broken, disordered, weathered. Little by little, however, they were reconstructed and interpreted, with the aid of the pictorial dictionary. The finds were of extreme interest to the Second Men, but not in the manner which the Siberian party had intended, not as a store of scientific and philosophic truth, but as a vivid historical document. The view of the universe which the tablets recorded was both too naïve and too artificial; but the insight which they afforded into the mind of the earlier species was invaluable. So little of the old world had survived the volcanic epoch that the Second Men had failed hitherto to get a clear picture of their predecessors.	muling	0	0
Kailangan ko po ng payo ninyo kung paano magpapatuloy.	I need your advice on how to proceed.	magpapatuloy	0	0
Nagsasabi si Tom sa mga ibang katrabaho ng maling impormasyon.	Sami was telling other co-workers wrong information.	nagsasabi	0	0
Baboy ang kinain ni Juan.	Juan ate pork.	juan	0	0
Huwag mong sabihing tapos na.	Don't tell me it's all over.	sabihing	0	0
Sinong umiiyak?	Who's crying?	umiiyak	0	0
Sinong tinatawagan mo?	Who are you calling?	tinatawagan	0	0
Hindi ko alam kung kailan uuwi si Tom.	I don't know when Tom will come home.	uuwi	0	0
Kailangang-kailangan kong malaman kung ano ang pinaplano ninyong gawin.	I absolutely must know what you're planning to do.	pinaplano	0	0
Puwede mo bang ibaba nang kaunti ang presyo?	Can you lower the price a little bit?	kaunti	0	0
Huwag na po nating pag-aksayahan ng panahon ang pag-uusap tungkol sa mga bagay na hindi po natin kayang baguhin.	Let's not waste time talking about things we can't change.	baguhin	0	0
Ipinagmamalaki ng aking hayskul na kaibigang may kayumangging buhok na si Kevin ang lahat tungkol sa kanyang pamanang Ingles, mula sa Rolls Royce hanggang sa Maharlikang Pamilya. Minsan nakasuot siya ng itim na sumbrerong antigong Ingles para masaya. Isang araw, tinalakay ng barkada namin ni Kevin ang pagpasok ng Latin sa wikang Ingles. Masaya niyang binanggit ang salitang "fix" bilang isang tunay na salitang Anglo-Sahong tinanggihan kong nagpapahiwatig na ito ay talagang nagmula sa Lating "fīgere." Alam niyang bilang isang Pilipino, mayroon din akong mga ninunong Romano. Si Kevin ay parang si mapulang buhok na Michael noong Gradong 5, ang una kong baitang elementarya sa Isla Lulu. Siya rin ay masigasig sa Anglopilya.	My high-school brown-haired friend Kevin boastfully adored everything about his English heritage, from the Rolls Royce to the Royal Family. He sometimes wore a black top hat for fun. One day, my gang with Kevin discussed the intrusion of Latin into the English language. He gleefully cited the word "fix" as a true Anglo-Saxon word, which I negated, indicating that it really derived from the Latin "fīgere." He knew that as a Filipino, I had also Roman ancestors. Kevin was like redheaded Michael in Grade 5, my first elementary grade on Lulu Island. He too was keen on Anglophilia.	nagmula	0	0
Maraming pandesal ngayon ay hindi na maalat.	Most salt bread nowadays is not salty anymore.	maalat	0	0
Di siya makasalita ng Pranses nang walang konting mali.	He cannot speak French without making a few mistakes.	konting	0	0
Wala pang nakakalutas ng misteryo.	No one has succeeded in solving the mystery.	misteryo	0	0
Maraming mga ibon sa sanga.	Many birds are on the branch.	sanga	0	0
Hanapin ninyo sina Tom at Mary at iuwi ninyo sila.	Find Tom and Mary and bring them home.	iuwi	0	0
Nag-aaral ako ng Ingles dahil may balak akong pumunta sa Estados Unidos.	I'm studying English because I plan to go to the United States.	balak	0	0
Siya ba'y may bitbit na kahit anong tipo ng armas?	Did she have any weapons on her?	tipo	0	0
Ang Algeria ay may mga lupaing mayaman sa mineral.	Algeria has mineral rich soils.	mineral	0	0
Nakatanggap po si Tom ng text mula kay Mary.	Tom got a text from Mary.	text	0	0
May alam ako sa pagbabasa pagdating sa Pilipino. Kapag maraming Pilipino ang nagbabasa, lalo na ang mga piling tao, nagbabasa sila sa Ingles, sa kabila nito ay karaniwang nagsasalita sila sa isang katutubong wika araw-araw. Ang Pilipinas ay mataas ang tainga-bibig pagdating sa katutubong wika. Gayunpaman, mayroong ilang komiks at iba pang panitikan sa Tagalog para sa masa. Maraming Pilipino ang ayaw talagang magbasa sa Ingles, dahil marahil ay hindi ito nakakaakit sa kanila, kaya bihira silang magbasa, ngunit sa halip, manood ng telebisyon, mga video, o sinehan, kadalasan sa katutubong wika. Palagay ko na ang mga titik Romano ay hindi nakakaakit ng ilang mga Pilipino. Ang Tagalog ay hindi na nakasulat sa sinaunang sulat na Baybayin, ngunit ang Unikodong Istandard ay kinukunserba ang mga silabograma. Hindi pa malawak ang panitikang Tagalog, hindi katulad ang karatig na panitikang Indonesia. Ang Ingles ay parang mabulang kulay-rosas na soda, habang ang Tagalog ay parang dilaw na kayumangging kasabang keyk. (May mga Pranses na nagpahayag na ang Tagalog ay mas parang kulay-abong pating sa dagat. Pero naisip ko na itinutumbas ng ilang Italyano ang Tagalog sa ispageti ng tintang pusit. Siguro, ang Tagalog ay parang Espanyol na "jamón de pata negra," isang mamahaling piling pagkain.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	nakasulat	0	0
Binisita ko ang nayon na pinanganak siya.	I visited the village where he was born.	pinanganak	0	0
Nagmamadali ako.	I am in a hurry.	nagmamadali	0	0
Marami akong ginawang sakripisyo para sa bayan ko.	I've made many sacrifices for my country.	ginawang	0	0
Sa paniniwala ko, ang kaalaman ay kapangyarihan.	It's my belief that knowledge is power.	kaalaman	0	0
Matindi ang labanan.	The competition is stiff.	matindi	0	0
Sa bansang Hapon, halos lahat ng pamilya ay may isang "washing machine".	In Japan, practically every family has a washing machine.	machine	0	0
Dagdagan ninyo ng kaunting gatas.	Add a little milk.	kaunting	0	0
Ikinagagalak ko po kayong makilala!	It's nice to meet you!	ikinagagalak	0	0
Wala akong maisip na salita para rito.	I can't think of the word for it.	maisip	0	0
May mapa talaga ako ng lugar na ito.	I actually do have a map of this area.	mapa	0	0
Ang lalaking nakita namin kaninang umaga ay si Ginoong Green.	The man we saw this morning was Mr. Green.	ginoong	0	0
Mahilig si Tom sa mga pelikulang Aksyon.	Tom likes action movies.	aksyon	0	0
"Si Maria lang ba ang nag-iisa mong anak na babae?" - "Hindi, may isa pa akong anak na babe."	"Is Maria your only daughter?" - "No, I have another daughter."	babe	0	0
Ano ang kabisera ng Haiti?	What is the capital of Haiti?	haiti	0	0
Masayang makipagkuwentuhan kay Tom.	It was fun chatting with Tom.	masayang	0	0
Saan ba dapat ipasa ang mga papeles na ito?	Where should these documents be submitted?	ipasa	0	0
Ang lahat ng tao'y isinilang na malaya at pantay-pantay sa karangalan at mga karapatan. Sila'y pinagkalooban ng katwiran at budhi at dapat magpalagayan ang isa't isa sa diwa ng pagkakapatiran.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	karangalan	0	0
Biglang umulan.	Suddenly, the rain fell.	biglang	0	0
Ipinagpalagay ni Mary na ang bungkos ng mgabulaklak na iniwan sa kanyang eskritoryo ay nanggaling kay Tom.	Mary assumed the bunch of flowers left on her desk were from Tom.	nanggaling	0	0
Sa wakas ay nagtagumpay din siya sa pagkuha ng trabaho.	He finally succeeded in getting a job.	nagtagumpay	0	0
Naantala ang tren dahil sa mabigat na niyebe.	The train was delayed on account of a heavy snow.	mabigat	0	0
Hindi ko na matandaan ang huling beses na may nakainom akong babae.	I can't remember the last time I had a drink with a girl.	matandaan	0	0
Natatandaan kong nagsuot siya ng luntiang sombrero.	I remember that she wore a green hat.	natatandaan	0	0
Bilhin po ninyo ang libro.	Buy the book.	bilhin	0	0
Hinahamon namin kayo.	We challenge you.	hinahamon	0	0
Umurong ang mga pulutong ng Romano noong 410 AD.	The Roman legions withdrew in 410 A.D..	pulutong	0	0
Hindi ka dapat umasa sa tulong ng ibang tao.	You shouldn't rely on other people's help.	umasa	0	0
Ang mga lalaking Mehikano ay patuloy na kumakain ng bukong may kasamang pagkaing-dagat at tsokolate pagkatapos ng pista sa dalampasigan.	The Mexican men kept eating coconut with seafood with chocolate after the beach party was over.	kasamang	0	0
Ang isdang ito ay may maraming maliliit na buto sa katawan.	This fish has a lot of small bones in it.	buto	0	0
Bata pa halos lahat ng mga tauhan namin.	Almost all of our employees are young.	tauhan	0	0
Napanaginip ko ang kataka-takang panaginip.	I dreamed a strange dream.	panaginip	0	0
Nagpunta ako sa Bali para manood ng mga templo, dahil ako ay isang naghahangad na baguhang arkeolohista. Gayundin, nagkaroon din ako ng interes sa mga katutubong wika tulad ng Indonesyano at Balines. Naghanap ako roon ng mga libro sa linggwistika ng Bali, ngunit walang pakinabang. May mga manggagawa, gayunpaman, na nagbebenta ng Balines na kaligrapiyang nakasulat sa kawayan o papel. Alam kong ang mga ukit at bagay sa mga templo ay may esoterikong kahulugan, ngunit ang mga eksperto lamang ang nakakaalam. Nasiyahan ako sa pagkain ng mga kakaibang tropikal na prutas sa Bali, at noong una kong sinubukan ang "salak" na prutas na ahas. Ang Bali ay isang Hindung oasis sa karamihan ng mga Muslim sa bansa ng Indonesia. Sa isang tindahan ng subenir, nakilala ko ang isang tinderang may interes sa Budismo. Nakipagkaibigan ako sa isang trabahador sa hotel na nagngangalang Made Budi Artawan, at nakipag-abokadong batido ako sa kanya sa isang kapihang malapit sa aking hotel.	I went to Bali for temple-gazing, as I was an aspiring amateur archeologist. Also, I had an interest in indigenous languages like Indonesian and Balinese. I looked there for Balinese linguistics books, but to no avail. There were craftsmen, though, who sold Balinese calligraphy written on bamboo or paper. I knew that the carvings and objects in the temples had esoteric meanings, but only experts knew. I enjoyed eating exotic tropical fruits in Bali, as I first tried the "salak" snake fruit. Bali was a Hindu oasis in the largely Muslim country of Indonesia. In a souvenir shop, I met a lady vendor who had an interest in Buddhism. I befriended a hotel worker named Made Budi Artawan, and I had an avocado shake with him in a cafe near my hotel.	templo	0	0
Nagtawag si Ziri ng masamang demonyo para maghiganti.	Ziri summoned an evil demon to seek revenge.	demonyo	0	0
Maraming kabataang lalaki ang kinailangang umuwi nang maaga mula sa paaralan kahapon.	Several boys had to leave school early yesterday.	kahapon	0	0
Nakarating ako sa London.	I arrived in London.	nakarating	0	0
Maaga akong bumangon.	I got up early.	bumangon	0	0
Sakop ng higanteng mesang ito ang buong kuwarto.	This giant table occupies the entire room.	sakop	0	0
Sinundan namin kayo.	We followed you.	sinundan	0	0
Kailangang mag-ambag ng lahat para iligtas ang kapaligiran.	Everybody will have to pitch in to save the environment.	kapaligiran	0	0
Sumakay sa barko ang mga pirata.	The pirates boarded the ship.	barko	0	0
Walang depinisyon ng tula'y husto kung di siya mismong tula rin.	No definition of poetry is adequate unless it be poetry itself.	mismong	0	0
Nagpakalbo siya pagkatapos niyang matalo sa pustahan.	Tom shaved his head when he lost the bet.	pustahan	0	0
Madalas kinakailangan ng mas maraming oras kaysa sa inaasahan para gawin ang isang bagay.	You often need to spend more time doing something than you anticipated.	madalas	0	0
Gabi na noong ika-23 ng Hulyo ng 2022, sinabi ni Simar na batang tindero ng pizza na siya ay ipinanganak noong 2002. "Ipinanganak noong ika-21 siglo!" bulalas ko. Nagtatanong tuloy siya kung bakit wala akong gerlpren o bakit hindi ako nagpakasal. Ipinaliwanag kong gusto kong maging tulad ng isang "monghe ng Buda." Nagustuhan ko ang aking kalayaan. Hindi ako naniwala sa pagdadala ng mga bata sa mundong ito ng kawalang-kasiyahan. Sinabi kong gusto ng ilang tao ang mga bata bilang isang uri ng "pekeng" imortalidad. Nabubuo ang personalidad mula sa parehong mga hene at kapaligiran, kaya kahit na ang isang klong kapatid ay magkakaroon ng ibang personalidad sa kalaunan. Sinabi ni Simar na sa silangang bahagi ng India, maraming mga Budista. Sinabi kong alam ko ang kaunting kasaysayan ng India: Sa isang pagkakataon, ang India ay halos Budista, ngunit nang maglaon, muling sinipsip ng Hinduismo ang Budismo, at muling naging nangingibabaw ang Hinduismo. Interesado si Simar na naging inhenyero ng sopwer ako sa tatlong magkakaibang bansa. Hindi sinubukan ni Simar ang prutas na durian, na ipinaliwanag ko ay may kontrobersyal na amoy, ngunit isang marangyang prutas na may mantikilyang tekstura sa mga Oryental.	Late at night on the 23rd of July of 2022, Simar the young pizza vendor said that he was born in 2002. "Born in the 21st century!" I exclaimed. He kept enquiring why I didn't have a girlfriend or why I didn't get married. I explained that I liked being like a "Buddhist monk." I liked my freedom and independence. I didn't believe in bringing children into this world of dissatisfaction. I said that some people wanted children as a kind of "fake" immortality. Personality forms from both genes and environment, so even a clone brother would eventually have a different personality. Simar said that in the eastern part India, there were many Buddhists. I said that I knew a bit of Indian history, in that at one time, India was mostly Buddhist, but later, Hinduism reabsorbed Buddhism, and Hinduism became dominant once again. Simar was interested that I had been a software engineer in three different countries. Simar never tried the fruit durian, which I explained had a controversial odour, but was a luxury fruit of buttery texture to Orientals.	bulalas	0	0
Ang mahalaga ay ang manatiling nakapokus.	The important thing is to stay focused.	manatiling	0	0
Pipiliin ko ang mamatay kaysa magnakaw.	I would rather die than steal from others.	magnakaw	0	0
Ayaw ko siyang mapunta sa impiyerno, pero hinding-hindi ko siya mapapatawad.	I don't want him to go to hell, but I can never forgive him.	mapunta	0	0
Itanong mo kay Tom kung ano ang kakainin niya.	Ask Tom what he'll eat.	kakainin	0	0
Nabaril po si Tom habang nagnanakaw ng isang convenience store.	Tom was shot while robbing a convenience store.	nagnanakaw	0	0
Naku! Hindi ko napansin at naiwan ko ang aking cellphone sa restawran.	Oh no! I wasn't paying attention and left my cell phone in the restaurant!	naiwan	0	0
Ang ibang sansinukob ay marahil pawang ibang katunayan.	Another universe is perhaps a different reality altogether...	pawang	0	0
Maraming mga lungsod ang itinayo sa o malapit sa bukana ng mga malalaking ilog; ito ang mga upuan ng kalakalan at komersyo, kung saan ang mga barko ay dumadaan papunta at mula sa lahat ng bahagi ng mundo. Ang lupain ng Mu ay ang ina at sentro ng kabihasnan ng daigdig, pag-aaral, kalakalan, at komersiyo; lahat ng iba pang bansa sa mundo ay kanyang mga kolonya o kolonyal na imperyo.	Many cities were built at or near the mouths of the great rivers, these being the seats of trade and commerce, whence ships passed to and from all parts of the world. The land of Mu was the mother and the centre of the earth's civilization, learning, trade and commerce; all other countries of the world were her colonies or colonial empires.	kalakalan	0	0
Sisikat muli ang araw sa madaling panahon.	The sun will shine again soon.	sisikat	0	0
Piliin mo nang maigi ang mga laban mo.	Choose your battles carefully.	piliin	0	0
Mayroon pong nasusunog.	There's something burning.	nasusunog	0	0
Huwag mong sayangin ang oras mo.	Don't waste your time.	sayangin	0	0
Huwag mo siyang asahan.	Don't rely on him.	asahan	0	0
Hindi namin mapigilan na mamangha sa kaniyang talento.	We cannot help admiring his talent.	talento	0	0
Ngayon sa asul na langit na umaga ng ika-2 ng Hulyo ng 2022, naglalakad pabalik mula sa isang sulok na tindahan sa Isla Lulu, nakita ko si Miguel ang Danes-Pranses. Sinabi niyang nilalabanan niya ang nikotina. Pagkatapos, sinabi niyang ikinagulat niyang malamang ako ay naging isang mahusay na manlalakbay sa mundong ito. "Nakita ko na ang lahat!" pagmamayabang ko. Sinabi ni Miguel na ang pinakamagandang bagay ay "mahusay na panitikan habang naglalakbay." Bilang isang musikero, si Miguel mismo ay naglakbay sa buong Norteamerica, Karibe, at Mehiko. Hindi pa raw siya nakakapunta sa Europa. "Ibang planeta talaga!" sabi ko.	Today in the blue-sky morning of the 2nd of July of 2022, walking back from a Lulu Island corner convenience store, I saw Michael the Dane-French. He said that he was fighting nicotine. Then, he said that it struck him to find out that I have been a great traveller of this world. "I've seen everything!" I boasted. Michael said that the best thing is "great literature whilst travelling." As a musician, Michael himself has travelled across North America, the Caribbean, and Mexico. He said that he has never been to Europe. "It's a whole different planet!" I said.	pabalik	0	0
Naiugnay po ng mga pulis ang DNA ni Tom sa pinangyarihan ng krimen.	The police were able to link Tom's DNA to the crime scene.	krimen	0	0
Pumunta si Tom sa tanggapan ng koreo para magpadala ng sulat.	Tom went to the post office to mail a letter.	magpadala	0	0
Sampung minutong lakad lamang ang layo noon mula rito.	It's only ten minutes' walk from here.	lakad	0	0
May tato po si Tom ng isang agila sa kanyang dibdib.	Tom has a tattoo of an eagle on his chest.	tato	0	0
Isa sa mga gawain ng isang magsasaka ang pagpaparami ng baka, at masusing pinipili ang mga hayop ayon sa kanilang lahi.	Cattle breeding is one of the farmer's occupations and the animals are carefully selected according to their breed.	lahi	0	0
Hindi po ako sumasakay ng kabayo.	I don't ride horses.	sumasakay	0	0
Ay naku! Nauubusan kami ng gasolina.	Oh, no! We're running out of gas.	nauubusan	0	0
Nakakagulat ang mga akusasyon.	The accusations were shocking.	nakakagulat	0	0
Napakabuti mo sa akin.	You are very kind to me.	napakabuti	0	0
Nagdarasal ka ba tuwing umaga at tuwing hapon?	Do you pray every morning and every afternoon?	hapon	0	0
Kailangan ko bang gamitin ang tinta sa pagsusulat?	Do I have to write with ink?	pagsusulat	0	0
Madalas puntiryahin ng mga leon ang mga hayop na may sakit o sugatan.	Lions often target sick or injured animals.	sugatan	0	0
Alam ko ang pinanggalingan.	I know the source.	pinanggalingan	0	0
Inutusan po tayong mag-imbestiga.	We've been ordered to investigate.	inutusan	0	0
Tinakpan ng Panginoong Gro ang kanyang mukha ng kanyang manta at umiyak upang marinig at masdan ang banal na Pavane; dahil sa muling pagbangon ng mga multo ay itinaas nito para sa kanya ang lumang masasayang kalahating nakalimutang mga araw sa Goblinlandiya, bago siya nakipagsabwatan laban kay Haring Gaslark at pinalayas mula sa kanyang mahal na lupang tinubuan, isang pagpapatapon sa matubig na Bruhalandiya.	The Lord Gro covered his face with his mantle and wept to hear and behold the divine Pavane; for as ghosts rearisen it raised up for him old happy half-forgotten days in Goblinland, before he had conspired against King Gaslark and been driven forth from his dear native land, an exile in waterish Witchland.	pagbangon	0	0
Walang tatalo sa lasa ng bagong-gawang tinapay.	Nothing beats the taste of freshly-baked bread.	tatalo	0	0
Namula siya sa kahihiyan.	She blushed with shame.	kahihiyan	0	0
Tumama po ang bagyo sa distrito ng Kanto.	The typhoon struck the Kanto district.	bagyo	0	0
Siya ay umaakit ng mga lalaking mabubuhok.	She attracts hairy men.	mabubuhok	0	0
Umarte si Tomas na parang di niya kilala si Maria.	Tom acted like he didn't know Mary.	umarte	0	0
Nag-aral siya nang mabuti para maging dalub-agham.	He studied very hard to become a scientist.	nag-aral	0	0
Higit pitumpung porsiyento po ng mga residente ang pabor sa programa.	More than 70 percent of the inhabitants are in favor of the program.	programa	0	0
Ang importanteng alalahanin ay walang taong isang daang porsiyentong anuman.	The important thing to remember is that no one is ever one hundred percent anything.	importanteng	0	0
Gabi na noong ika-23 ng Hulyo ng 2022, sinabi ni Simar na batang tindero ng pizza na siya ay ipinanganak noong 2002. "Ipinanganak noong ika-21 siglo!" bulalas ko. Nagtatanong tuloy siya kung bakit wala akong gerlpren o bakit hindi ako nagpakasal. Ipinaliwanag kong gusto kong maging tulad ng isang "monghe ng Buda." Nagustuhan ko ang aking kalayaan. Hindi ako naniwala sa pagdadala ng mga bata sa mundong ito ng kawalang-kasiyahan. Sinabi kong gusto ng ilang tao ang mga bata bilang isang uri ng "pekeng" imortalidad. Nabubuo ang personalidad mula sa parehong mga hene at kapaligiran, kaya kahit na ang isang klong kapatid ay magkakaroon ng ibang personalidad sa kalaunan. Sinabi ni Simar na sa silangang bahagi ng India, maraming mga Budista. Sinabi kong alam ko ang kaunting kasaysayan ng India: Sa isang pagkakataon, ang India ay halos Budista, ngunit nang maglaon, muling sinipsip ng Hinduismo ang Budismo, at muling naging nangingibabaw ang Hinduismo. Interesado si Simar na naging inhenyero ng sopwer ako sa tatlong magkakaibang bansa. Hindi sinubukan ni Simar ang prutas na durian, na ipinaliwanag ko ay may kontrobersyal na amoy, ngunit isang marangyang prutas na may mantikilyang tekstura sa mga Oryental.	Late at night on the 23rd of July of 2022, Simar the young pizza vendor said that he was born in 2002. "Born in the 21st century!" I exclaimed. He kept enquiring why I didn't have a girlfriend or why I didn't get married. I explained that I liked being like a "Buddhist monk." I liked my freedom and independence. I didn't believe in bringing children into this world of dissatisfaction. I said that some people wanted children as a kind of "fake" immortality. Personality forms from both genes and environment, so even a clone brother would eventually have a different personality. Simar said that in the eastern part India, there were many Buddhists. I said that I knew a bit of Indian history, in that at one time, India was mostly Buddhist, but later, Hinduism reabsorbed Buddhism, and Hinduism became dominant once again. Simar was interested that I had been a software engineer in three different countries. Simar never tried the fruit durian, which I explained had a controversial odour, but was a luxury fruit of buttery texture to Orientals.	naniwala	0	0
Naglagay kami ng bitag.	We set a trap.	bitag	0	0
Makukulong ka.	You'll end up in jail.	makukulong	0	0
May maganda pong reputasyon ang kompanyang iyan.	That firm has a good reputation.	reputasyon	0	0
Hindi ko kailangan ang mga papuri ninyo.	I don't need your praise.	papuri	0	0
Tatlong sundalo lang ang nagbabantay sa mga preso.	There were only three soldiers guarding the prisoners.	preso	0	0
Saang seksiyon po ng diyaryo kayo pinakainteresado?	Which section of the newspaper are you most interested in?	saang	0	0
Sumuko si Tom.	Tom surrendered.	sumuko	0	0
Lilipad po si Tom papuntang Boston sa susunod na Lunes.	Tom will be flying to Boston next Monday.	lilipad	0	0
Mababaw si Tom.	Tom is shallow.	mababaw	0	0
Nagpakita po si Tom ng interes sa paggawa niyan.	Tom has expressed an interest in doing that.	nagpakita	0	0
Naglalakad ba si Tom papuntang eskuwelahan?	Does Tom walk to school?	naglalakad	0	0
Nabuhay ang kuwentong dumaraan nang tao-tao.	The story lived on, passed from person to person.	nabuhay	0	0
Kasama ng pagtanda ang karunungan.	Wisdom comes with age.	pagtanda	0	0
Ang lalagyan ko ng mga aklat ay sapat na malalim na kasiya na ang mga malalaking diksiyunaryo.	My bookcase is deep enough to take large dictionaries.	lalagyan	0	0
Kung makatingin ang asong ito sa akin ay parang nais niya akong kainin.	This dog is staring at me as if it wanted to eat me.	makatingin	0	0
Nang ang Mu, ang Inang Bayan, ay naging masikip, o, sa kanyang mga dakilang nabigador, may ambisyoso at masigasig na kumpanyang nakahanap ng bago at magagamit na mga lupain, nagsimula ang isang kolonyal na pag-unlad. Ang mga emigranteng anak ng Mu ay tinawag na Maya. Ang lahat ng umalis sa Inang Bayan sa anumang direksyon ay tinawag na Maya. Malamang na nagsimula ang kolonisasyon 70,000 taon bago lumubog ang Mu, dahil may mga kasulatang Naacal sa Silangang nagsasabing dinala ng mga Banal na Kapatid ang relihiyon at ang mga agham ng Inang Bayan sa mga kolonya "mahigit 70,000 taon na ang nakalilipas." Ang isa sa mga kolonya ay sinabing "may populasyong higit sa 35,000,000 katao."	When Mu, the Motherland, became overcrowded, or, among her great navigators, some ambitious and enterprising company found new and available lands, a colonial development was started. These emigrant children of Mu were called Mayas. All who left the Motherland in any direction were called Mayas. Colonization must have started 70,000 years before Mu sank, for there are are Naacal writings in the Orient stating that the Holy Brothers carried the religion and the sciences of the Motherland to the colonies "over 70,000 years ago." One of these colonies was said to "have a population of over 35,000,000 people."	inang	0	0
Nakadepende ang mga bata sa kanilang mga magulang para sa pagkain, damit at tirahan.	Children depend on their parents for food, clothing and shelter.	magulang	0	0
Tila may hindi nagkaintindihan.	There seems to be a misunderstanding.	tila	0	0
Marami ang nag-iisip na ang paglalakbay ng mga tripulante sa malalim na kalawakan ay hindi imposible.	Many think that crewed travel into deep space isn't impossible.	nag-iisip	0	0
Tinuturuan ni Tom ang mga nakababata niyang kapatid na maglaro ng futbol.	Tom is teaching his younger brothers to play football.	tinuturuan	0	0
Marunong siyang tanga, ika nga.	He is a wise fool, so to speak.	ika	0	0
Posible na nagsasabi siya ng kasinungalingan.	It is possible that he is telling a lie.	kasinungalingan	0	0
Hindi po makakatulong ang pakikipag-away.	Getting into a fight isn't going to help.	makakatulong	0	0
Ayaw ni Tom na magbayad ng ganoong kalaki para sa itlog, kaya hindi siya bumili.	Tom didn't want to pay that much for eggs, so he didn't buy any.	kalaki	0	0
Magbabayad si Tom sa ginawa niya.	Tom will pay for what he did.	magbabayad	0	0
Ang mga anyo ng Animismo ay ang pangunahin sa antigong Pilipinas, kahit bilang marhinal na malayong dominyo ng antigong Buddho-Hindung Srivijaya. Habang naging Muslim ang mga katutubo sa timog ng Pilipinas, at nang maglaong naging Katoliko sa hilaga, nabawasan ang Animismo.	Forms of Animism were the mainstay in ancient Philippines, even as a marginal far-flung domain of ancient Buddho-Hindu Srivijaya. As the Muslims converted natives in the south of the Philippines, then later as Roman Catholics converted natives in the north, Animism diminished.	antigong	0	0
May ipinadala po sila sa aking libreng sampol.	They sent me a free sample.	ipinadala	0	0
Baka matulungan ko po kayo bukas.	I might be able to help you tomorrow.	matulungan	0	0
Ang sabi sa amin ni Tom ay uulitin daw niya iyon.	Tom told us he would do that again.	uulitin	0	0
Pinapalitan namin ang proseso.	We're changing the process.	pinapalitan	0	0
Naging tamad na kayo!	You are becoming lazy!	tamad	0	0
Naramdaman ni Tom na may alitan sa pagitan nina John at Mary.	Tom sensed a tension between John and Mary.	naramdaman	0	0
Kumusta ka? Nagkaroon ka ba ng isang maligayang paglalakbay?	How are you? Did you have a good trip?	paglalakbay	0	0
Nang sa wakas ay nalalapit na ang oras para sa paglipat, isang espesyal na idinisenyong mga halaman ang ipinadala sa Neptuno at itinatag sa mainit na lugar upang magkasya ito para sa paggamit ng tao. Ang mga hayop, napagpasyahan, ay hindi na kailangan. Kasunod nito ang isang espesyal na idinisenyong uri ng tao, ang Ikasiyam na Sangkatauhan, ay dinala sa bagong tahanan ng tao. Ang higanteng Ikawalong Sangkatauhan ay hindi maaaring tumira sa Neptuno. Ang problema ay hindi lamang dahil halos hindi nila kayang suportahan ang kanilang sariling timbang, lalo na ang paglalakad, ngunit ang presyon ng atmospera sa Neptuno ay hindi matitiis, sapagkat ang dakilang planeta ay may puno ng gas na sobre na libu-libong milya ang lalim. Ang solidong globo ay halos hindi hihigit sa pula ng itlog ng isang malaking itlog.	When at last the time for migration was approaching, a specially designed vegetation was shipped to Neptune and established in the warm area to fit it for man's use. Animals, it was decided, would be unnecessary. Subsequently a specially designed human species, the Ninth Men, was transported to man's new home. The giant Eighth Men could not themselves inhabit Neptune. The trouble was not merely that they could scarcely support their own weight, let alone walk, but that the atmospheric pressure on Neptune was unendurable. For the great planet bore a gaseous envelope thousands of miles deep. The solid globe was scarcely more than the yolk of a huge egg.	magkasya	0	0
Saka nakakalipad ako.	Moreover, I can fly.	saka	0	0
Agad pong sinara ni Tom ang pinto.	Tom quickly shut the door.	sinara	0	0
Magpapakasal na si Tom, hindi ba?	Tom is already engaged, isn't he?	magpapakasal	0	0
Sundan mo ako at ipakikita ko sa iyo ang daan.	Follow me and I will show you the way.	ipakikita	0	0
Pabigat kay Tom ang responsibilidad na iyan.	That responsibility is a burden to Tom.	responsibilidad	0	0
Hindi ako sasagot kapag itatanong niya sa akin ang tanong na iyon.	If he asks me that question, I won't answer.	itatanong	0	0
Aling tatak ang mas gusto mo?	Which brand do you like better?	tatak	0	0
Huwag 'nyo po siyang hayaang makakita ng kahit na anong makakain.	Don't let her see anything edible.	makakain	0	0
Ilang kaibigan ba ang isasama mo sa handaan ko?	How many friends are you going to bring to my party?	isasama	0	0
Nakikita natin sa kalikasan ang pag-ikot o pagpilipit ng mga bagay. Kasunod nito, maaari nating hulaang ang isang nilalang ay maaaring magkaroon ng gayong pag-ikot o pagpilipit ng buhay at kamatayan sa pamamagitan ng elemento, kaluluwa o daloy ng kamalayan, ng nilalang na iyon. Ang aking ama, bago ang kanyang kamatayan, ay nagsabi sa aking siya ay isisilang na muli sa pamamagitan ng transmigrasyon ng "isip" sa isang bagong katawan, isang sanggol, sa ibang mundo, "planeta," paglilinaw niya. Doon, magkakaroon siya ng bagong buhay. Saanman sa kalikasan, mayroong pag-ikot o pagpilipit.	We see in nature the cycling or spiralling of things. Subsequently, we can surmise that a being may have such cycling or spiralling of life and death by some element, soul or consciousness stream, of that being. My father, before his death, told me that he would be reborn through "mind" transmigration in a new body, a baby, in a different world, "planet," he clarified. There, he would live a new life. Everywhere in nature, there is cycling or spiralling.	kaluluwa	0	0
Bakit mo tinuruan ng Espanyol ang aso?	Why did you teach the dog Spanish?	tinuruan	0	0
Ayaw kong lumangoy.	I don't want to swim.	lumangoy	0	0
Ikinabit ni Tom ang tali sa saranggola.	Tom tied the string to the kite.	saranggola	0	0
Marumi ang bata.	The child is dirty.	marumi	0	0
Gawa sa purong ginto ang rebultong ito.	This statue is made of solid gold.	purong	0	0
Magtanggal ka ng medyas.	Take off your socks.	medyas	0	0
Naghahatid ng mga pasahero ang mga bus, tren at eroplano.	Buses, trains and planes convey passengers.	pasahero	0	0
Gusto kong kumuha ang bawat isa sa inyo ng papel at isulat ang mga nangyari.	I want each of you to take out a piece of paper and write down what happened.	isulat	0	0
Ang muling pagsilang ng Budista ay iba sa reingkarnasyon ng Hindu. Ang muling pagsilang ay ang transmigrasyon ng "karmang tendensiya" o "daloy ng kamalayan." Samantala, ang reingkarnasyon ay ang transmigrasyon ng "kaluluwa."	Buddhist rebirth is different from Hindu reincarnation. Rebirth is the transmigration of "karmic tendencies" or "stream of consciousness." Meanwhile, reincarnation is the transmigration of "soul."	hindu	0	0
Malabo ang paningin ni Tom.	Tom has poor eyesight.	paningin	0	0
Paumanhin...	Sorry...	paumanhin	0	0
Upang maunawaan ang katotohanan at kathang-isip, marahil kailangan mong matutunan ang tungkol sa epistemolohiya.	To understand fact and fiction, maybe you need to learn about epistemology.	maunawaan	0	0
Nakita ko na ang larawan.	I have seen the picture before.	larawan	0	0
Pinaslang ako.	I was murdered.	pinaslang	0	0
Wala akong pakialam kung makapasa ka man diyan sa pagsusulit mo.	I don't care whether you pass your test or not.	makapasa	0	0
Masakit siyang magsalita pero mabuti ang kalooban niya.	She may speak harsh words, but deep inside she is a kind person, you know.	kalooban	0	0
Sino ang mas matangkad, ikaw o si Ken?	Who is taller, you or Ken?	ken	0	0
Relax. Ligtas ka na ngayon.	Relax. You're safe now.	relax	0	0
May limang lapis dito.	There are five pencils here.	lapis	0	0
Iisa lang ang ibinibigay ni Tom sa Pasko taon-taon.	Tom gives me the same thing for Christmas every year.	ibinibigay	0	0
Sumulat ng maraming mga kuwento ang kapatid ko.	My sibling wrote many stories.	kuwento	0	0
Nagkalat ang basag na salamin sa kalsada.	Broken glass lay scattered all over the road.	basag	0	0
Hindi natanggap ni Tom ang promosyon na inaasahan niyang matanggap.	Tom didn't get the promotion that he was expecting to get.	matanggap	0	0
Huwag mo silang sasaktan.	Don't harm them.	sasaktan	0	0
Maari po ba kayong magpakita ng ilang sampol ng mga gawa ninyo?	Would you show us some samples of your work?	magpakita	0	0
Walang bansa sa daigdig na ito'y ang pag-ibig ay hindi nagawang manunula ang mga mangingibig.	There is no country in this world where love has not turned lovers into poets.	daigdig	0	0
Umihi sa dayaper ang anak mo.	Your child peed in his diaper.	umihi	0	0
Hindi ako ganoon kalakas para na gawin iyan.	I'm not strong enough to do that.	kalakas	0	0
Huwag kang makialam sa ginagawa ng ibang tao.	Don't interfere in other people's affairs.	makialam	0	0
Ang Abril ay sinusundan ng Mayo.	May comes after April.	sinusundan	0	0
Napili po si Tom sa tatlong daang aplikante.	Tom was chosen among 300 applicants.	napili	0	0
Laganap po ang paniniwala sa mga himala.	Belief in miracles is popular.	himala	0	0
Tatanggalin ko ang kisame.	I will remove the ceiling.	tatanggalin	0	0
Ipinalaki siya sa isang maliit na barangay.	He was raised in a small village.	barangay	0	0
Kung sakali mang mahuli ako, hindi mo kailangang maghintay sa akin.	In case I am late, you don't have to wait for me.	sakali	0	0
Sinasabi mo bang delikado ang buhay ko?	Are you saying that my life is in danger?	delikado	0	0
Silahis siya.	He's bisexual.	silahis	0	0
Hindi niya tinanggap ang pagkatalo.	He didn't acknowledge defeat.	pagkatalo	0	0
Humingi siya ng mas maayos na sahod.	He demanded better pay.	sahod	0	0
Huwag mong ialis ang paningin mo sa maletang ito.	Keep an eye on this suitcase.	ialis	0	0
Aminin mo nang talo ka, Tom.	Admit defeat, Tom.	talo	0	0
Malaki ang itataya natin.	We're taking a big risk.	itataya	0	0
Matagumpay ang tangka niyang pagtakas.	His escape attempt was successful.	matagumpay	0	0
Nagkakamali po siguro kayo. Ang pangalan ko po ay Pierre.	You must be mistaken. My name is Pierre.	pierre	0	0
Nawalan po ako ng gana.	I've lost my motivation.	gana	0	0
Matutuwa ang mga bata.	The boys will be happy.	matutuwa	0	0
Pabagobago po ang lagay ng panahon.	The weather is fickle.	lagay	0	0
Ganyang simpleng bagay ang alam ng maliit na bata.	The smallest child knows such a simple thing.	ganyang	0	0
Mga talunan po sila.	They're a bunch of losers.	talunan	0	0
Nagpakamatay si Vincent van Gogh noong 1890.	Vincent van Gogh killed himself in 1890.	van	0	0
Nawa.	Hopefully.	nawa	0	0
Naputol ang kable ng asensor.	The elevator cable snapped.	naputol	0	0
Hindi natin inasahang bibili sila ng bagong sasakyan.	We didn't anticipate their buying a new car.	bibili	0	0
Pangalawang beses ko itong lumipad.	This is the second time I've flown.	pangalawang	0	0
Inakusahan ni Mary si Tom nang hindi makatarungan.	Mary accused Tom unfairly.	makatarungan	0	0
Ang Vling ang Naranghang Pangarap na Wikang Guni-guni ko. Habang ang mga salitang nagtatapos sa Esperanto ay nagpapahayag ng mga bahagi ng pananalita, ang mga tono ng mga salita sa Vling ay nagpapahayag ng mga bahagi ng pananalita. Isang ala-suwerteng henerador ng mga salita ang lumikha ng makasilanganing bokabularyo sa loob ng ilang segundo. Kapansin-pansin, ang salitang "faig2" na may "2" na nagpapahiwatig ng gitnang nibel na tono, bilang isang pangngalan, ay nangangahulugang "ilog," mistikong nagpapahiwatig sa Budistang ideya ng isang "pabago-bagong daloy ng kamalayan" sa halip ng isang "kaluluwa."	Vling is my Orange Dream Conlang. As the word endings in Esperanto express parts of speech, the tones of words in Vling express parts of speech. A word generator with a randomizer created the Eastern-ambiance vocabulary within seconds. Interestingly, the word "faig2" with the "2" signifying mid-level tone, as a noun, means "river," mystically alluding to the Buddhist idea of an "ever-changing stream of consciousness" instead of a "soul."	lumikha	0	0
Anong klase ba ng pagtrato ang matatanggap ko?	What kind of treatment will I get?	matatanggap	0	0
Hindi mo mabebenta iyon kung hindi mo ibababa ang presyo.	You'll never be able to sell that unless you lower the price.	ibababa	0	0
Noong unang panahon, may dakilang hari sa bansang iyon.	Long time ago there was a great king in that country.	bansang	0	0
Napakaingay ng mga kapitbahay natin.	Our neighbors are very noisy.	napakaingay	0	0
Baka inaatake sa puso si Tom.	Tom may be having a heart attack.	inaatake	0	0
Hindi ako iiyak.	I won't cry.	iiyak	0	0
Tatandaan ko po iyon.	I'll keep that in mind.	tatandaan	0	0
Aminin mo nang talo ka, Tom.	Admit defeat, Tom.	aminin	0	0
Marami pong mga sundalong nasugatan sa labanan.	Many soldiers were wounded in the battle.	sundalong	0	0
Dapat itapon natin ang ganyang ideyang itinakda.	We had better do away with such a fixed idea.	itapon	0	0
Hindi tumatakbo nang maayos ang motor.	The engine doesn't function properly.	motor	0	0
Simple lang ang layunin natin.	Our aims are simple.	simple	0	0
Ipinanganak sa Pilipinas, nagkaroon ako ng palayaw na Nonong, dahil alam ng aking pamilyang ang Oryentalismo ay sumakop sa akin mula pagkabata. Lumaki ako sa opisyal na pangalang Victor tulad ng isang Oksidental sa Batangas, Lungsod ng Quezon, at Isla Lulu. Bagaman isa akong Romano Katoliko sa kapanganakan, ang mga estatwa ng Buddha at ligaw na bison ay naakit ako noong bata pa ako. Ngayon, ako ay isang Singkretista, ngunit higit sa lahat ay isang Budista-Animista, at naniniwala ako sa Agham. Alam ko na ang Budismo ay isang abansadong sikolohiya at ang biyolohiya ay maaaring ipaliwanag ang Animismo. Sa mga uri ng Budismo, nakilala ko ang Zen mula sa mga Hapones, Theravāda mula sa mga Taylandes, at Purong Lupa mula sa mga Tsino. Ang mga Pulang Amerindiyo, Shintoista, Daoista, Awstralyanong Lumad, Eskimo, Pasipikong Tagapulo, at iba pang mga natibo ay nagising ang aking Animistikong kaisipan.	Born in the Philippines, I had the nickname Nonong, as my family intuitively knew that Orientalism imbued me from childhood. I grew up with the official name Victor like an Occidental in Batangas, Quezon City, and Lulu Island. Though I was nominally a Roman Catholic at birth, Buddha statues and wild bison attracted me as a child. Today, I am a Syncretist, but chiefly a Buddhist-Animist, and I believe in Science. I know that Buddhism is an advanced psychology and that biology can explain Animism. Of Buddhist kinds, I have encountered Zen from Japanese, Theravāda from Thais, and Pure Land from Chinese. Red Indians, Shintoists, Daoists, Oz Aborigines, Eskimos, Pacific Islanders, and other indigenous peoples have imbued my Animistic thoughts.	nagising	0	0
Nakasuot ba si Tom ng helmet?	Was Tom wearing a helmet?	helmet	0	0
Madaling-madaling idrowing ang bandera ng Hapon.	Drawing the Japanese flag is very easy.	bandera	0	0
Puwede ba ninyo akong turuan ng Portuges?	Can you teach me Portuguese?	turuan	0	0
Burahin mo ang pangalan niya mula sa listahan.	Strike his name from the list.	burahin	0	0
Kung may mga katanungan po kayo, huwag po kayong mahihiyang kumontak sa amin.	If you have any questions, please feel free to contact us.	katanungan	0	0
At ngayon narito ang aking lihim, isang napakasimpleng sikreto: Sa puso lamang nakakakita ng tama; kung ano ang mahalaga ay hindi nakikita ng mata.	And now here is my secret, a very simple secret: It is only with the heart that one can see rightly; what is essential is invisible to the eye.	sikreto	0	0
Kung ang isa sa mga Unang Tao ay makapasok sa mundo ng mga Huling Tao, makikita niya ang maraming bagay na pamilyar at maraming tila kakaibang baluktot at baluktot. Ngunit halos lahat ng bagay na pinakanatatangi sa huling uri ng tao ay makakatakas sa kanya. Maliban kung sasabihin sa kanya na sa likod ng lahat ng halata at kahanga-hangang katangian ng sibilisasyon, sa likod ng lahat ng panlipunang organisasyon at personal na pakikipagtalik ng isang mahusay na komunidad, ay may iba pang mundo ng espirituwal na kultura, sa paligid niya, ngunit sa kabila ng kanyang kama, siya ay wala nang pinaghihinalaan ang pagkakaroon nito kaysa sa isang pusa sa London na pinaghihinalaan ang pagkakaroon ng pananalapi o panitikan.	If one of the First Men could enter the world of the Last Men, he would find many things familiar and much that would seem strangely distorted and perverse. But nearly everything that is most distinctive of the last human species would escape him. Unless he were to be told that behind all the obvious and imposing features of civilization, behind all the social organization and personal intercourse of a great community, lay a whole other world of spiritual culture, round about him, yet beyond his ken, he would no more suspect its existence than a cat in London suspects the existence of finance or literature.	london	0	0
Nakakita ako ng usa.	I saw a deer.	usa	0	0
Ang rover ay tumawid sa maalikabok na pulang kapatagan sa Marte.	The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	kapatagan	0	0
Bumagsak ang pound ng labinlimang porsiyento.	The pound is down by 15%.	pound	0	0
Simulan ang pagsusulat.	Start writing.	simulan	0	0
Naintindihan nilang lahat ang talumpati mo.	They all understood your speech.	talumpati	0	0
Umaasa siyang bumisita sa Paris.	He hopes he will visit Paris.	paris	0	0
Gusto ko ng tokwang mapo, at dalawang mangkok ng kanin.	I'd like mapo tofu, and two bowls of rice.	mangkok	0	0
Matanda na ang mama.	The man is old.	matanda	0	0
Hindi po ito angkop na paksa para sa talakayan.	It's not a suitable topic for discussion.	paksa	0	0
Hanap tayo ng magandang opisina para kay Tom.	Let's find Tom a nice office.	hanap	0	0
Sa Hong Kong, ako at ang dalawa kong kaibigan sa hayskul ay nanirahan sa apartment ng mga kamag-anak ng aking kaibigang isang Tsinoy mula sa Canada. Ang isa ko pang kaibigan ay Eskoses-Ruso mula sa Canada. Ako ay isang Pilipino. Sinakop ng malaking apartment ang espasyo ng isang palapag ng gusali ng apartment. Ang lababo sa kusina ay isang malaking lababo sa industriya na karaniwang makikita ng isa sa labahan sa Canada. Ang aking kaibigan ay may dalawang malaki nang pinsang nakatira doon, isang babae at isang lalaki. Isang gabi, ang mga kaibigan ko ay nag-aaksaya ng oras sa paglalaro ng basketbol kasama ang batang lalaki na pinsan at ang kanyang mga kaibigan, habang ako at ang babaeng pinsan ay namimili sa kapana-panabik na lungsod. Bumili ako ng maraming murang makabagong relo. Ang magpinsan ay nag-aaral ng wikang Hapon, dahil ito ay isang mahusay na wika para sa mga kabataan upang matuto doon. Habang naghihiwalay kami mula sa Hong Kong, binigyan ako ng pinsang babae ng isang maliit na kahong naglalaman ng isang pamilya ng mga seramikong pusa.	In Hong Kong, I and my two high school friends sojourned at the apartment of the relatives of my friend, who was a Chinese-Filipino from Canada. My other friend was Scottish-Russian from Canada. I was a Filipino. The big apartment took up much of the space of one floor of the apartment building. The kitchen sink was a large industry-grade sink that one would normally see in the laundry room in Canada. My friend had two grownup cousins living there, one girl and one boy. One night, my friends were wasting time playing basketball with the boy cousin and his friends, whilst I and the girl cousin went shopping in the exciting city. I bought a lot of cheap innovative watches. The cousins were learning Japanese, as it was a cool language for young people to learn there. Whilst we were parting from Hong Kong, the girl cousin gave me a small box containing a family of ceramic cats.	pinsan	0	0
Ipinanganak sa Pilipinas, nagkaroon ako ng palayaw na Nonong, dahil alam ng aking pamilyang ang Oryentalismo ay sumakop sa akin mula pagkabata. Lumaki ako sa opisyal na pangalang Victor tulad ng isang Oksidental sa Batangas, Lungsod ng Quezon, at Isla Lulu. Bagaman isa akong Romano Katoliko sa kapanganakan, ang mga estatwa ng Buddha at ligaw na bison ay naakit ako noong bata pa ako. Ngayon, ako ay isang Singkretista, ngunit higit sa lahat ay isang Budista-Animista, at naniniwala ako sa Agham. Alam ko na ang Budismo ay isang abansadong sikolohiya at ang biyolohiya ay maaaring ipaliwanag ang Animismo. Sa mga uri ng Budismo, nakilala ko ang Zen mula sa mga Hapones, Theravāda mula sa mga Taylandes, at Purong Lupa mula sa mga Tsino. Ang mga Pulang Amerindiyo, Shintoista, Daoista, Awstralyanong Lumad, Eskimo, Pasipikong Tagapulo, at iba pang mga natibo ay nagising ang aking Animistikong kaisipan.	Born in the Philippines, I had the nickname Nonong, as my family intuitively knew that Orientalism imbued me from childhood. I grew up with the official name Victor like an Occidental in Batangas, Quezon City, and Lulu Island. Though I was nominally a Roman Catholic at birth, Buddha statues and wild bison attracted me as a child. Today, I am a Syncretist, but chiefly a Buddhist-Animist, and I believe in Science. I know that Buddhism is an advanced psychology and that biology can explain Animism. Of Buddhist kinds, I have encountered Zen from Japanese, Theravāda from Thais, and Pure Land from Chinese. Red Indians, Shintoists, Daoists, Oz Aborigines, Eskimos, Pacific Islanders, and other indigenous peoples have imbued my Animistic thoughts.	palayaw	0	0
Ang aking isip tungkol sa espirituwalidad ay pauguy-ugoy sa pagitan ng Singkretismo at Lojbanismo. Ang aking Singkretismo ay tumatalakay sa Animismo bilang Daoismo, Shintō, Indihenong Mundong Animismo, at iba pa, gayundin ang Budismo at Hinduismo, ngunit hindi ko binabalewala ang mga ideyang tipong Kristiyanong mula sa Mga Saksi ni Jehova, Gnostisismo, at sa aking kapanganakang relihiyon, Romanong Katolisismo. Ang aking Lojbanismo ay nagsasangkot ng pag-aaral ng Lojban at ang pagsasanay sa pagpapahayag ng espirituwalidad dito, alinman sa pamamagitan ng pagsulat o pagkausap sa sarili.	My mind about spirituality oscillates between Syncretism and Lojbanism. My Syncretism deals with Animisms as Daoism, Shintō, Native-world Animism, and so forth, as well as Buddhism and Hinduism, but I do not discount Xtian-type ideas from Jehovah's Witnesses, Gnosticism, and my birth religion, Roman Catholicism. My Lojbanism entails the study of Lojban and the practice in expressing spirituality in it, either by writing or making soliloquies.	saksi	0	0
Pagkatapos ng isang hindi karaniwang mahabang panahon ng eklipse, ang espiritu ng ikatlong uri ng tao ay nakamit ang pinakadakilang kinang nito. Hindi natin kailangang panoorin ang mga yugto kung saan naabot ang kaliwanagang ito. Sapat na na ang kinalabasan ay isang napaka-kahanga-hangang sibilisasyon, kung ang ganitong salita ay maaaring ilapat sa isang pagkakasunud-sunod kung saan ang mga pinagsama-samang arkitektura ay hindi alam, ang pananamit ay ginagamit lamang kapag kinakailangan para sa init, at ang gayong pag-unlad ng industriya na naganap ay ganap na napapailalim sa iba pang mga aktibidad.	It was after an unusually long period of eclipse that the spirit of the third human species attained its greatest brilliance. We need not watch the stages by which this enlightenment was reached. Suffice it that the upshot was a very remarkable civilization, if such a word can be applied to an order in which agglomerations of architecture were unknown, clothing was used only when needed for warmth, and such industrial development as occurred was wholly subordinated to other activities.	aktibidad	0	0
Sama-sama tayong babangon.	Together we will rise.	sama-sama	0	0
Walang ulap ngayong araw.	There were no clouds today.	ulap	0	0
Mahigpit na pampropesyonal lang po ang ugnayan natin.	Our relationship is strictly professional.	ugnayan	0	0
Mahabang proseso iyon.	It's a long process.	proseso	0	0
Sa ilang maliliit na planeta, basang-basa ng liwanag at init mula sa isang malapit o isang malaking araw, ang ebolusyon ay kumuha ng ibang paraan mula sa kung saan tayo ay pamilyar. Ang mga pag-andar ng halaman at hayop ay hindi pinaghiwalay sa mga natatanging uring organiko. Ang bawat organismo ay sabay-sabay na hayop at halaman.	On certain small planets, drenched with light and heat from a near or a great sun, evolution took a very different course from that with which we are familiar. The vegetable and animal functions were not separated into distinct organic types. Every organism was at once animal and vegetable.	organismo	0	0
Kapag natunaw po ang yelo, nagiging likido.	When ice melts, it becomes liquid.	natunaw	0	0
Lumipad ang mga ibon patimog sa paghahanap ng init.	The birds flew south in search of warmth.	init	0	0
Niluluto po ang pizza sa pugon.	The pizza is cooking in the oven.	pugon	0	0
Itinuro ni Tom ang dibdib niya.	Tom pointed to his chest.	dibdib	0	0
Bumili si Tom ng dalawang kopya ng libro.	Tom bought two copies of the book.	kopya	0	0
Tom at Mary ay mga henyo.	Tom and Mary are geniuses.	henyo	0	0
Ano po ang nakikita ninyong patutunguhan ng ugnayang ito?	Where do you see this relationship going?	patutunguhan	0	0
Ikinasal niya ang kanyang anak na babae sa isang mayamang lalaki.	He married his daughter to a rich man.	mayamang	0	0
Palihim na binasa ni Tom ang talaarawan ni Mary habang naliligo siya.	Tom secretly read Mary's diary while she was taking a bath.	palihim	0	0
Nakakita ba kayo ng bahaghari kaninang umaga?	Did you see the rainbow this morning?	kaninang	0	0
Malapit nang maubos ang mga suplay.	The supplies will soon run out.	maubos	0	0
Kilala ko siya, kaya ko siya hindi pinagkakatiwalaan.	I know him, therefore I don't trust him.	pinagkakatiwalaan	0	0
Gustong kontrolin ni Mark ang bawat aspekto ng buhay ni Jessica.	Mark wanted to control every aspect of Jessica's life.	jessica	0	0
Maaga ka.	You are early.	maaga	0	0
Nagulat kami sa ugali ni Tom.	We were surprised by Tom's behavior.	nagulat	0	0
Sayang!	What a pity!	sayang	0	0
Bumuo sila ng bagong partido.	They formed a new political party.	partido	0	0
Gusto kong tumira nang hindi malayo sa estasyon.	I want to live close to the station.	estasyon	0	0
Hindi na niya minantikilyahan ang ibabaw ng sunog na tinapay.	He did not butter the top of the burnt bread anymore.	sunog	0	0
Gumawa kami ng mga rebulto mula sa luwad.	We made statues out of clay.	rebulto	0	0
Hinila ni Tom si Mary para hindi ito malaglag.	Tom grabbed Mary to keep her from falling.	malaglag	0	0
Ninenerbyos ako.	I was on edge.	ninenerbyos	0	0
Mahilig ka ba sa matamis?	Do you care for sweets?	matamis	0	0
May kinalaman ka ba sa kumpanyang iyon?	Do you have anything to do with that company?	kinalaman	0	0
Si Ginoong Brown yata siya.	I think he is Mr Brown.	brown	0	0
Dinig ko ang paghihilik ng ilan sa mga manonood.	I could hear several audience members snoring.	manonood	0	0
Berde at kulay-dalandan ang kamiseta.	The shirt is green and orange.	kamiseta	0	0
Bakit di ka makakapunta?	Why can't you come?	makakapunta	0	0
Bukod dito, kaya kong lumipad.	Moreover, I can fly.	bukod	0	0
Ang hula ko po, higit tatlumpung taong gulang na po ang guro namin sa agham.	I'd guess our science teacher is over thirty years old.	hula	0	0
Naghelikopter ang presidente papunta sa siyudad.	The president took a helicopter to the city.	presidente	0	0
Nagsasara ang tindahan nang alas onse.	The store closes at eleven.	nagsasara	0	0
Naglalakad si Tom nang napakabilis.	Tom was walking at a very quick pace.	napakabilis	0	0
Hindi pa rin ako kumakain ng hapunan.	I still haven't eaten dinner yet.	hapunan	0	0
Wala na akong gagawing iba ngayong araw.	I'm not going to do anything else today.	gagawing	0	0
Si Abraham na aking kapitbahay ay anak ni Moli, isang Taga-Fijing may lahing Tsino at Bumbay, at si Leong, isang Taga-Fijing may lahing Tsino. Dumating si Abraham sa Canada sa edad na 14, habang si Isaac na kanyang kapatid ay 8, at si Sandrang kanyang kapatid na babae ay 4. Kaya, si Abraham, na mahigit anim na dekada na ngayon, ay mayroon pa ring magandang alaala sa Fiji. May alam pa siyang wikang Fiji, ngunit hindi alam ng kanyang mga kapatid. Natuto siyang magsalita ng Kantones para sa pamilya ng kanyang asawa. Sa Fiji, may alam siyang Hindi mula sa mga kaibigan.	Abraham my neighbour is the son of Moli, a Fijian of Chinese and East Indian descent, and Leong, a Fijian of Chinese descent. Abraham arrived in Canada at the age of 14, whilst Isaac his brother was 8, and Sandra his sister was 4. So, Abraham, over six decades old now, still has good memory of Fiji. He still knows some Fijian, but his siblings do not. He learned to speak Cantonese for his wife's family. In Fiji, he knew some Hindi from friends.	dekada	0	0
Pumalit ka sa kanya.	Replace him.	pumalit	0	0
Tumalon si Tom palabas ng sasakyan niya at tumakbo palayo.	Tom jumped out of his car and ran away.	palayo	0	0
Kapag nasa hukay ka, tumigil ka na sa paghuhukay.	If you find yourself in a hole, stop digging.	paghuhukay	0	0
Ang ibig sabihin niyon, kahit na tigdadalawa lang sila ng anak, patuloy pa rin na lalaki nang mabilis ang kanilang populasyon.	That means that even if they only have two children each, the population will continue to grow rapidly.	patuloy	0	0
Sinunog po nila ang bahay ng kanilang kapitbahay bilang paghihiganti.	They set fire to their neighbor's house in revenge.	sinunog	0	0
Hiwain mo nang manipis na manipis ang tinapay.	Slice the bread very thinly.	manipis	0	0
Dito nagtitipon ang mga palaboy.	Homeless people gather here.	palaboy	0	0
Umaagos ang tubig sa ilalim ng tulay.	The water flows under the bridge.	umaagos	0	0
Namamahala ang gobernador.	The governor governs.	gobernador	0	0
Takpan mo ang palayok.	Put a lid on the pot.	takpan	0	0
Napagtanto ko na ang kagandahan ay parang tuktok ng bundok; kapag naabot mo na ito, wala nang ibang magagawa kung hindi bumaba ulit.	It seemed to me that beauty was like the summit of a mountain peak; when you had reached it there was nothing to do but to come down again.	napagtanto	0	0
Bakit hinahayaan ng gobyerno ng US na magkaroon ng baril ang mga tao?	Why does the US government let people have guns?	us	0	0
Bakit mo sinabi kay Tom na ako ang nakaisip n'on?	Why did you tell Tom this was my idea?	nakaisip	0	0
Mas importante po ang karunungan kaysa sa kayamanan.	Wisdom is more important than wealth.	karunungan	0	0
Sinubukan naming maunawaan ang mga letra sa pader.	We tried to make out the letters written on the wall.	pader	0	0
Tumawa si Tom.	Tom chuckled.	tumawa	0	0
Puwede po kayong magbago ng isip kung gusto ninyo.	You can change your mind if you want to.	magbago	0	0
Gusto kong baguhin ang aking imahe.	I want to change my image.	imahe	0	0
Hindi na nating kailangan pang lumikas sapagkat humupa na ang baha.	We don't need to evacuate anymore since the flood has already subsided.	baha	0	0
Nakahanda na ang lahat.	Everything has been arranged.	nakahanda	0	0
Pahingi nga ng isang kilong melokoton.	Give me one kilogram of peaches.	kilong	0	0
Kumita si Tom ng pera sa pag-aalaga ng bata.	Tom earned money babysitting.	pag-aalaga	0	0
Sa bukid noon, nag-alaga ang lahat ng manok at koneho.	In the countryside, everybody used to breed chicken and rabbits.	bukid	0	0
Sino ang nakagawa?	Who made it?	nakagawa	0	0
Huwag ninyong maliitin ang kakayahan ninyo. Trabaho iyon ng amo ninyo.	Don't underestimate your abilities. That's your boss' job.	kakayahan	0	0
Marami pong mayayamang kliyente ang abogadong kinuha ni Tom.	The lawyer Tom hired has a lot of wealthy clients.	mayayamang	0	0
Mahirap maglakad ng 60 kilometro sa isang araw.	It is difficult to walk 60 kilometers a day.	kilometro	0	0
Nasa kusina sina Tom, Mary at John.	Tom, Mary and John are in the kitchen.	kusina	0	0
Noong ika-6 na siglo, inadopta ng mga Anglo-Sahon ang mga letrang Romano.	In the 6th century, the Anglo-Saxons adopted Roman characters.	siglo	0	0
Ang Baba Malay ay kreyol ng mga Peranakan sa Malaysia at Singapura. Ang gramatika ay mas parang Hokkien, isang Tsinong topolektong malawak sa Timog-Silangang Asya. Ang karamihan ng mga salita naman ay Malayo.	Baba Malay is a creole of Pernakans in Malaysia and Singapore. The grammar is more like Hokkien, a Chinese dialect widespread in Southeast Asia. Most of the vocabulary is Malay.	asya	0	0
Puwede ba akong maglaro pagkatapos basahin itong libro?	Could I go play after reading this book?	maglaro	0	0
Humihinga pa si Mennad.	Mennad is still breathing.	humihinga	0	0
Nagkaroon ako ng kakaibang ugali sa pamimili noong dekadang beynte ako sa Metro Bangkuber at Kalakhang Tokyo. Naghahanap ako sa mga sekondhand bukstor at antikuwaryo. Hindi lamang ako nag-aalala tungkol sa hinaharap, ngunit ako ay nagpantasya tungkol sa nakaraan. Sa Zen, natuto akong mamuhay sa kasalukuyan.	I had a curious shopping habit during my twenties in Metro Vancouver and Greater Tokyo. I would browse second-hand bookstores and antiquarians. Not only was I concerned about the future, but I fantasized about the past. In Zen, I learned to live in the present.	metro	0	0
Nasira ang pagkain dahil sa init.	The food has spoiled because of the heat.	nasira	0	0
May naramdaman po akong patak ng ulan sa ulo ko.	I felt a drop of rain on my head.	patak	0	0
Walang tigil ang pag-ulan.	It's raining non-stop.	pag-ulan	0	0
Maraming panauhin ang pumunta sa kasal ni Mary.	Many guests attended Mary's wedding.	panauhin	0	0
Huwag kang gumastos nang sobra sa kinikita mo.	Try to live within your income.	gumastos	0	0
Nagdadala ng mga sakit ang mga paniki.	Bats carry diseases.	nagdadala	0	0
Iyon po ang pinakamaikling ruta patungong Boston.	It's the shortest route to Boston.	patungong	0	0
Ang laki ng balakang niya.	She has wide hips.	laki	0	0
Ang lamig.	It's cold.	lamig	0	0
Pasensiya na, may syota na ako.	Sorry, I already have a girlfriend.	syota	0	0
Hinanap ko po ang susi sa drawer.	I searched the drawer for the key.	hinanap	0	0
Hindi tayo makakaalis ng seldang ito.	We won't be able to get out of this cell.	makakaalis	0	0
Mali yatang pag-usapan si Tom nang ganito nang wala siya rito para ipagtanggol ang sarili niya.	It feels wrong to be talking about Tom like this when he's not here to defend himself.	pag-usapan	0	0
May tiya ako sa Los Angeles.	I have an aunt who lives in Los Angeles.	angeles	0	0
May tiya ako sa Los Angeles.	I have an aunt who lives in Los Angeles.	los	0	0
Ibalik mo sa aparador ang matalim mong dilang iyan!	Put that sharp tongue back in the drawer!	aparador	0	0
Nakausap ko ang dalawang kapitbahay na Taga-Isla Lulu ngayon, ika-15 ng Abril ng 2023. Sinabi sa akin ni Michael na Danes-Pranses kung paano siya binasted ng kanyang mga kapatid sa telekomunikasyon mula sa baybayin ng Atlantiko tungkol sa kanyang mga personal na kuwento tungkol sa mga ekstraterestre. (Nag-aalala pa rin si Elon Musk na multibilyonaryo tungkol sa Paradoha ni Fermi.) Pagkatapos, nakita ko si Derek na Pilipinong nagsasabi sa akin tungkol sa isang mahusay na kapihan ng magtotrosong naghahain din ng Intsik na almusal.	I talked to two Lulu Islander neighbours today, the 15th of April of 2023. Michael the Dane-French told me how his siblings telecommunicating from the Atlantic coast lambasted him about his personal stories about extraterrestrials. (Elon Musk the multibillionaire still worries about Fermi's Paradox.) Then, I saw Derek the Filipino telling me about a great lumberjack's café that also serves Chinese breakfast.	nakausap	0	0
Nung nasa hayskul ako, kumita ako ng ekstrang pera nang nagbebeybisit ako.	When I was in high school, I used to earn extra money babysitting.	hayskul	0	0
Pinatawag si Fadil sa korte.	Fadil received a court summons.	pinatawag	0	0
Pagpalain ka.	Bless you.	pagpalain	0	0
HIndi ko alam kung kailan mapapalaya ang mga bilanggo.	I don't know when the prisoners will be released.	bilanggo	0	0
Dahan dahan!	Look out!	dahan	0	0
Ang Baba Malay ay kreyol ng mga Peranakan sa Malaysia at Singapura. Ang gramatika ay mas parang Hokkien, isang Tsinong topolektong malawak sa Timog-Silangang Asya. Ang karamihan ng mga salita naman ay Malayo.	Baba Malay is a creole of Pernakans in Malaysia and Singapore. The grammar is more like Hokkien, a Chinese dialect widespread in Southeast Asia. Most of the vocabulary is Malay.	malawak	0	0
Sabi niya'y alas nuwebe na.	He said that it was nine o'clock.	alas	0	0
Pinilit ni Tom si Mary na pirmahan ang kontrata.	Tom forced Mary to sign the contract.	pinilit	0	0
Hindi iyan pilak.	That's not silver.	pilak	0	0
Masakit ang hinlalaki ng kanang paa ko.	The big toe on my right foot hurts.	kanang	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	black	0	0
Wala po akong sapat na dalang pera.	I don't have enough money with me.	dalang	0	0
Pagsisisihan niya po ito.	He's going to regret this.	pagsisisihan	0	0
Nagtago ako ng talaarawan sa Ingles nitong sampung taon.	I have kept a diary in English these ten years.	nagtago	0	0
Ang malakas na rover sa Triton ng Neptuno ay naglakbay sa isang meseta ng nitrohenong yelo.	The rugged rover on Neptune's Triton travelled on a plateau of nitrogen ice.	naglakbay	0	0
Malambot at nakakain ang balat.	The skin is tender and edible.	balat	0	0
Ang Pilipinas ay parang pinaghalong Hawaii at Mehiko. Nakalulungkot na pinalitan ng Ingles ang Espanyol bilang pantulong na wikang kapuluan pagkatapos ng mapagpasyang Digmaang Espanyol-Amerikano noong 1898. Kung minsan ay binansagan ko ang Pilipinas bilang "Bughaw na Hawaii." Sa anumang kaso, tila lumalakas ang Tagalog sa mga isla, dahil mas gusto ng karaniwang taong manood ng telebisyon sa Tagalog kaysa Ingles. Noong ako ay nanirahan doon noong dekadang 1970, ang mga banyagang palabas ay nasa Ingles, ngunit ang mga lokal na palabas sa Tagalog. Sa kamakailang panahon, ang mga palabas mula sa Amerika, Hapong anime, Koreanong drama, atbp. ay itinunog sa Tagalog. Gamit ang katutubong wika, ang Pilipinas ay isang talagang tainga-bibig na kultura, na nagbibigay-diin sa telebisyon, pelikula, video, radyo, tsismis, atbp. bilang kapalit ng maraming panitikan.	The Philippines is like a blend of Hawaii and Mexico. It was unfortunate that English replaced Spanish as an auxiliary archipelagic language after the decisive Spanish-American War of 1898. I sometimes nickname the Philippines as "Blue Hawaii." In any case, Tagalog seems to be strengthening in the islands, as the common person prefers to watch television in Tagalog rather than English. When I lived there in the 1970s, foreign shows were in English, but local shows in Tagalog. In recent time, American shows, Japanese anime, Korean dramas, etc. become dubbed in Tagalog. With the indigenous language, the Philippines is a highly aural-oral culture, emphasizing television, movies, videos, radio, chit-chat, etc. in lieu of much literature.	kapalit	0	0
Sinasabing ang panulat ay mas makapangyarihan kaysa sa espada.	It is said that the pen is mightier than the sword.	makapangyarihan	0	0
Sino ang namumuno rito?	Who's in command here?	namumuno	0	0
Mas gugustuhin ko sana kung hindi mo na lang ipinasa ito.	I'd prefer that you didn't submit this.	gugustuhin	0	0
Maraming ekonomista ang walang malay sa katotohanang iyon.	Many economists are ignorant of that fact.	malay	0	0
Nakaupo si Tom sa unahan.	Tom was sitting in the front row.	unahan	0	0
Sinong nalilito?	Who's confused?	nalilito	0	0
Sa Isla Lulu, ang mga kapitbahay na Kantones, ang senyor at senyora ay may apat na malaki nang anak, sina Sherman, Teresa, Edmond, at Vicky. Ang kanilang pasukan ay mapistang dinekorasyon ng pulang papel at mga logograma. Nakapunta na si Sherman sa Tsina. Ang huling tatlong anak ay may sariling mga anak.	On Lulu Island, the Cantonese neighbours, the mister and the mistress have four grownup children, Sherman, Teresa, Edmond, and Vicky. Their entrance is festively decorated with red paper and logograms. Sherman has been to the PRC. The latter three children have children of their own.	teresa	0	0
Nilagyan ko ng tanda si Rod, isang nagbibisikleta sa Isla Lulung kapihan, isang espirituwal na "eklektiko," ngayong umaga nang ika-22 ng Agosto ng 2022. Siya ay isang payat na nakatatandang puti. Kinakausap niya ako, habang kumakain ako ng inasinang sinukaang patatas na tsips na may kasamang mayelong itim na tsaa, sa tabi ng paboritong siyensiyang piksiyong libro sa lengguwaheng Kastila, Crónicas de Majipur, ni Robert Silverberg. Naniniwala si Rod na mayroong "isang Diyos," ngunit sinasabi kong ang Diyos ay maaaring isahan o maramihan, dahil ang bilang ay isang limitasyon sa Diyos. Nagtataka ako kung siya ay isang "panteista" o "pansikista," na naniniwalang mayroong, sa ilang antas, ang banal o ang isip, ayon sa pagkakabanggit, sa lahat ng tao at lahat ng bagay, kahit na isang "unan." Ang terminolohiya ay nasasabik sa kanya. Ipinakita niya sa akin ang isang bidyong naglalarawan sa kumplikadong kalendaryo ng Azteca sa kanyang ismartpon. Ang pagtatanghal ay puno ng mga salitang Azteca, o ibang tawag ay Nahuatl, na napagkakamalan niyang "Maya." Sinasabi ko sa kanyang sa antigong Mehiko, ang mga Azteca ay mas katulad ng mga Hapones, habang ang mga Maya ay mas katulad ng mga Intsik. Binibigkas ko ang ilang mga salitang ipinakita sa Nahuatl. Hindi naman siya masyadong nagulat na marunong akong magbigkas. Pareho kaming bumisita sa Mehiko dati.	I label Rod, a bicyclist at the Lulu Island café, a spiritual "eclectic," this morning on the 22nd of August of 2022. He is a slim older white man. He talks to me, whilst I munch on salted vinegar potato chips with iced black tea, beside a favourite Spanish-language sci-fi book, Crónicas de Majipur, by Robert Silverberg. Rod believes that there is "one God," but I say that God could be either singular or plural, as number is a limitation on God. I wonder if he is a "pantheist" or "panpsychist," who believes that there is, at some level, the divine or the mind, respectively, in everybody and everything, even a "pillow." The terminology excites him. He shows me a video describing the complex Aztec calendar on his smartphone. The presentation is full of Aztec, aka Nahuatl, words, which he mistakes for "Mayan." I tell him that in ancient Mexico, the Aztecs were more like the Japanese, whilst the Maya were more like the Chinese. I utter some words presented in Nahuatl. He does not look too surprised that I know how to pronounce. We both have visited Mexico before.	kalendaryo	0	0
Nakahubad ako.	I'm naked.	nakahubad	0	0
Pumunta ako ngayong araw para bisitahin ang puntod ng lolo ko.	I went to visit my grandfather's grave today.	bisitahin	0	0
Bawal lumangoy sa lawa.	Swimming in the pond is forbidden.	bawal	0	0
"Tutubo ba uli ang kuko ng hinlalaki ko sa paa?" "Oo naman, tutubo iyan uli!"	"Is my big-toe nail going to grow back?" "Sure it will grow back!"	kuko	0	0
Uminom ang lahat ng kape pagkatapos.	Everyone drank coffee afterwards.	kape	0	0
Higit na mas mura po ang pilak kaysa sa ginto.	Silver is much cheaper than gold.	mura	0	0
Lalakas po ang impluwensiya ng Algeria sa ibang bansa.	Algeria's foreign influence will grow.	lalakas	0	0
Nagamit na ni Tom ang lahat ng mga bala niya.	Tom used up all his bullets.	nagamit	0	0
Huwag mong parusahan ang mga bata!	Don't punish the children!	parusahan	0	0
Humahanga po si Tom sa katapangan ninyo.	Tom admires your courage.	katapangan	0	0
Ano sa tingin mo ang mangyayari kung titigil ang mundo sa pag-ikot?	What do you think would happen if the earth stopped spinning?	titigil	0	0
May napanalunan pong premyo ang parehong bata.	Both of the children won a prize.	premyo	0	0
Gusto mo bang magluto ng pagkaing Hapon?	Do you like to cook Japanese foods?	magluto	0	0
Kumusta po ang dalaw ninyo sa simbahan?	How was your visit to church?	simbahan	0	0
May maraming trabaho sa kompyuter na industriya.	There are many jobs available in the computer industry.	industriya	0	0
Hindi ko sinabing tutulungan kita.	I didn't say I would help you.	sinabing	0	0
Mas malalaki ang mga babaeng gagamba kaysa sa mga lalaking gagamba.	Female spiders are larger than male spiders.	gagamba	0	0
Maigi kong sinulat ang lahat na sinabi ng aking guro.	I carefully took down everything that my teacher said.	maigi	0	0
Sumasamba ang tribong iyan sa kanilang mga ninuno.	That tribe worships its ancestors.	ninuno	0	0
Napansin ng mga tagapanood na mukhang pakod ang ispiker.	The audience members noted that the speaker looked tired.	napansin	0	0
Ang aneks ay nasa hilaga ng orihinal na gusali.	The annex is on the north of the original building.	hilaga	0	0
Ibinaba niya ang kanyang ulo sa hiya.	He bowed his head ashamedly.	hiya	0	0
Tinawag niya po ang asawa niya.	He called his husband.	tinawag	0	0
Tinakot ni Tom si Mary gamit ang kanyang espada.	Tom threatened Mary with his sword.	tinakot	0	0
Lalabas ang katotohanan.	The truth will come out one day.	lalabas	0	0
Pagkatapos ng ilang buwang paghahanap, bumili ng bagong bestida si Mary.	After months of looking, Mary purchased a new dress.	paghahanap	0	0
Nagsimula kaming maglayag patungo sa daungan.	We began to sail in the direction of the port.	patungo	0	0
HIndi ko alam kung kailan ako makakabalik sa Boston.	I don't know when I'll be able to get back to Boston.	makakabalik	0	0
Ang nangyari sa mga Protestanteng kumbersiyon mula sa Romanong Katolisismo sa aking pinalawak na pamilya ay hindi naging sapat para sa akin, dahil nagkaroon ako ng tendensiya para sa Budismo mula noong bago pa adolesente, higit sa lahat mula sa mga palabas sa siyensiyang piksiyon tulad ng Star Trek na may pilosopiyang Vulcan ni Mr. Spock at Space: 1999 na may mga ekstraterestreng nagmumuni-muni sa mga kuwartong kristal. Napansin ko ang mga larawan at ideyang ito sa murang edad. Sa aking mga treynta anyos, naging interesado ako sa iba pang mga pilosopiyang Silangan tulad ng Daoismo at Hinduismo. Ang mga bagay tulad ng Baptismo, Pentecostal, Mormonismo, Mga Saksi ni Jehova, atbp. ay hindi sapat para sa akin...	What happened with Protestant conversions from Roman Catholicism in my extended family didn't go far enough for me, as I had a tendency for Buddhism since prepubescence, largely from sci-fi shows like Star Trek with Mr. Spock's Vulcan philosophy and Space: 1999 with aliens meditating in glass cubicles. I was impressionable to these images and ideas at a young age. By my thirties, I became interested in other Eastern philosophies like Daoism and Hinduism. Things like Baptism, Pentecostal, Mormonism, Jehovah's Witnesses, etc. weren't far enough for me...	silangan	0	0
Paano magkakaroon ang isdang iyon ng isang butiki sa tiyan?	How could that fish have a lizard in its stomach?	tiyan	0	0
Puno ang drawer ng kung ano-ano.	The drawer is stuffed full of odds and ends.	ano-ano	0	0
Isang hindi malilimutang kaganapan sa aking pananatili sa Italya ay noong nasa aking silid sa hotel, habang pinapanood ko ang isang episodyo ng Star Trek: Ang Sumusunod na Henerasyong isinalin sa Italyano.	A memorable event in my stay in Italy was when I was in my hotel room, as I watched an episode of Star Trek: The Next Generation in dubbed Italian.	star	0	0
Gusto kong sumakay ng kabayo.	I want to ride a horse.	kabayo	0	0
Ginawa ko parin 'yon.	I did that anyway.	parin	0	0
Mas mababa po ang halaga ng pilak kaysa sa ginto.	Silver is worth less than gold.	mababa	0	0
Nag-aaway na naman po sina nanay at tatay.	Mom and Dad are fighting again.	nag-aaway	0	0
Kapkapan mo ako.	Search me.	kapkapan	0	0
Namaga ang mukha ni Tom pagkatapos siyang kagatin ng bubuyog.	Tom's face swelled up after being stung by a bee.	kagatin	0	0
Bumili si nanay ng dalawang bote ng orange juice.	Mother bought two bottles of orange juice.	juice	0	0
Nakita ko na ang pagkakamali sa mga pamamaraan ko.	I've seen the error of my ways.	pamamaraan	0	0
Iginiit po ni Tom na wala siyang kinalaman sa pagnanakaw.	Tom insisted he had nothing to do with the robbery.	pagnanakaw	0	0
Nandito na ang daga! Tawagin mo ang pusa!	The rat's here! Go call the cat!	daga	0	0
Kahit ano'ng mangyari, wala akong sasabihan.	Whatever happens, I won't tell anybody about it.	sasabihan	0	0
Ito ang kinabukasang hinahangad ng mga liberal.	This is the future that liberals want.	hinahangad	0	0
Inakala ng lalaki na hindi na siya magsasalita pa tungkol sa paksa.	The boy thought he'd better say nothing more on the subject.	magsasalita	0	0
Gutom na gutom ako kaya inubos ko ang isang kalderong kanin.	I was starving so I ate an entire pot of rice.	inubos	0	0
Labag iyan sa mga paniniwala ko.	That goes against my beliefs.	labag	0	0
Nag-iiba ang pamasahe sa bus depende sa haba ng biyahe.	Bus fares vary according to the length of the trip.	haba	0	0
Sa paniniwala ko, tama kayo.	My belief is that you are right.	paniniwala	0	0
Hindi ako mag aalala kung ako sa'yo.	If I were you, I wouldn't worry.	aalala	0	0
Sabik siyang makakita ng mga sasakyan.	He's eager to see cars.	makakita	0	0
Kinakailangan po ng siyensiya ng maingat na obserbasyon at pagsusuri.	Science requires careful observation and analysis.	maingat	0	0
Hindi naging mabagsik si Tom.	Tom wasn't cruel.	mabagsik	0	0
Kaninong kaibigan ka?	Whose friend are you?	kaninong	0	0
Ang sabi po ni Tom, nagbayad daw po siya ng buwis sa kita.	Tom said that he paid income taxes.	nagbayad	0	0
Pinangako ni Tom na siya ay uuwi nang maaga ngayong gabi.	Tom made a promise to come home early tonight.	pinangako	0	0
Lumalakas po ang kanilang negosyo.	Their business is expanding.	lumalakas	0	0
Lumipat si Tom mula sa Boston.	Tom transferred in from Boston.	lumipat	0	0
Nalutas niya ang problema nang walang kahirap-hirap.	He was able to solve the problem with ease.	nalutas	0	0
Sa wakas nakapag-ipon na rin si Tom ng lakas ng loob para yayain si Mary na makipag-date.	Tom finally got up the courage to ask Mary out on a date.	makipag-date	0	0
Nababalisa si Tom.	Tom felt uneasy.	nababalisa	0	0
Ipinanganak si Chuck Norris sa bahay na itinayo niya.	Chuck Norris was born in the house he built.	chuck	0	0
Baka may maitutulong ako.	Maybe I could be of some help.	maitutulong	0	0
Ipasa lang ninyo ang pinakamaganda ninyong gawa.	Submit only your best work.	pinakamaganda	0	0
Kailan magwawakas ang kasakiman ng tao?	When will human greed end?	kasakiman	0	0
Nakinig si Ziri ng sobrang sikat na kanta.	Ziri was listening to a super popular song.	nakinig	0	0
Sumali ka ba sa singing contest?	Did you enter the singing contest?	contest	0	0
Mabulok ka sa impiyerno!	Go rot in hell!	mabulok	0	0
Napanood po ba ninyo ang mga paputok?	Did you see the firework display?	napanood	0	0
Sa tingin ko ang dahilan kung bakit napakagaling ni Tom sa Pranses ay dahil nanonood siya ng maraming palabas sa wikang Pranses.	I think the reason Tom is so good at French is that he watches a lot of French movies.	nanonood	0	0
Napakasarap!	How delicious!	napakasarap	0	0
May mamang nagtanong tungkol sa talatakdaan ng tren.	A stranger inquired about the train schedule.	mamang	0	0
Hindi ko na po maalala ang huling beses na may nakainom akong babae.	I can't remember the last time I had a drink with a girl.	nakainom	0	0
Nakatanggap po kami ng ilang mga reklamo tungkol sa pag-uugali ni Tom.	We've gotten some complaints about Tom's behavior.	reklamo	0	0
Bantayan mo ang bata para sa akin nang saglit.	Keep an eye on the child for me for a moment.	saglit	0	0
Ang astig talaga nito, hindi ba?	This is really cool, isn't it?	astig	0	0
Ihagis mo ang lubid!	Throw the rope!	ihagis	0	0
Ang Indiya—Bhārat—ay puno pa rin ng misteryo sa akin. Hindi ko pa rin maiiba ang Hindi mula sa Punjabi kapag narinig ko ang isang pag-uusap. Sa mga wikang Bumbay, ang mga paborito ko ay Pali, Sanskrit, at Tamil. Ang Pali ay ang liturhikong wika ng Timog Budismo, habang ang Sanskrit ay ang liturhikong wika ng Hilagang Budismo at Hinduismo. Ang Tamil ay opisyal sa Singapura, kasama ang Mandarin, Malayo, at Ingles.	India—Bhārat—is still full of mystery to me. I still cannot differentiate Hindi from Punjabi upon overhearing a conversation. Of East Indian languages, my favourites are Pali, Sanskrit, and Tamil. Pali is the liturgical language of Southern Buddhism, whilst Sanskrit is the liturgical language of Northern Buddhism and Hinduism. Tamil is official in Singapore, along with Mandarin, Malay, and English.	hilagang	0	0
Kung patuloy mong itotodo ang lakas ng aircon sa sasakyan, mawawalan ka agad ng gasolina.	If you continue to set the aircon power to max, you will quickly run out of gas.	mawawalan	0	0
Maraming mga lungsod ang itinayo sa o malapit sa bukana ng mga malalaking ilog; ito ang mga upuan ng kalakalan at komersyo, kung saan ang mga barko ay dumadaan papunta at mula sa lahat ng bahagi ng mundo. Ang lupain ng Mu ay ang ina at sentro ng kabihasnan ng daigdig, pag-aaral, kalakalan, at komersiyo; lahat ng iba pang bansa sa mundo ay kanyang mga kolonya o kolonyal na imperyo.	Many cities were built at or near the mouths of the great rivers, these being the seats of trade and commerce, whence ships passed to and from all parts of the world. The land of Mu was the mother and the centre of the earth's civilization, learning, trade and commerce; all other countries of the world were her colonies or colonial empires.	dumadaan	0	0
Sa totoo lamang, kailangan kitang pasalamatan dahil dito.	In fact, I should thank you for this.	pasalamatan	0	0
Mary, ito si David, kapatid ni Joe.	Mary, this is Joe's brother David.	joe	0	0
Para magbagong buhay, kailangan mo munang baguhin ang mga paniniwala mo tungkol sa iyong sarili.	To change your life, you must first change your beliefs about yourself.	munang	0	0
Tumaas ang bilang ng depresyon at pagpapakamatay sa nakaraang 10 taon sa Amerika, lalo na sa mga kabataan.	Depression and suicide rates have increased in the past 10 years across the U.S., and in particular among America’s youth.	pagpapakamatay	0	0
Napalagay ka sa hamak ni Tom at Mary, hindi ba?	Tom and Mary got you in trouble, didn't they?	hamak	0	0
Yan ang pinakamagandang puwit na nakita ko sa buong buhay ko.	She has got the prettiest buttocks I've ever seen.	puwit	0	0
Mahilig pong tsumupa ng titi ang mga taong sipsip.	People pleasers love sucking cocks.	sipsip	0	0
Napakaganda ng pakikitungo niya sa mga estudyante niya.	She has a very good relationship with her students.	napakaganda	0	0
Ang mga mag-aaral ay binibigyan ng mga aklat ng paaralan.	The school supplies the students with books.	mag-aaral	0	0
Hulihin si Tom.	Catch Tom.	hulihin	0	0
Ang Aksai Chin ay inaangkin ng Indiya, pero kinokontrol ng Tsina.	Aksai Chin is claimed by India, but controlled by China.	kinokontrol	0	0
Halata pong nabigla si Tom.	Tom was obviously surprised.	halata	0	0
Nagalit ka, no?	You were angry, weren't you?	nagalit	0	0
Kahit gustuhin ko, hindi ko kayang gawin iyon.	Even if I wanted to, I couldn't do that.	gustuhin	0	0
Ang daming kumakalat na usap-usapan tungkol kay Tom.	There are a lot of rumors circulating about Tom.	kumakalat	0	0
Hinuli po ang kaibigan ko dahil sa pagharurot.	My friend was arrested for speeding.	hinuli	0	0
Hanggang sa matapos nilang malagpasan ang pinakamahusay na gawain ng Unang Tao sa agham at pilosopiya ay natuklasan ng Ikalawang Tao ang mga nalabi ng dakilang aklatan na bato sa Siberya. Isang grupo ng mga inhinyero ang nangyari dito habang naghahanda silang ilubog ang isang baras para sa enerhiya sa ilalim ng lupa. Ang mga tableta ay nasira, nagkagulo, nabulok. Gayunpaman, unti-unti, ang mga ito ay muling itinayo at binigyang-kahulugan, sa tulong ng nakalarawang diksyunaryo. Ang mga natuklasan ay labis na interes sa Ikalawang Tao, ngunit hindi sa paraang nilayon ng partidong Siberyano, hindi bilang isang imbak ng katotohanang pang-agham at pilosopiya, ngunit bilang isang matingkad na dokumento sa kasaysayan. Ang paningin ng uniberso na naitala ng mga tableta ay parehong masyadong walang muwang at masyadong artipisyal; ngunit ang pananaw na kanilang ibinibigay sa isip ng mga naunang uri ay napakahalaga. Napakaliit ng lumang mundo ang nakaligtas sa panahon ng bulkang ang Ikalawang Tao ay nabigo hanggang ngayon upang makakuha ng malinaw na larawan ng kanilang mga nauna.	Not until after they had passed beyond the best work of the First Men in science and philosophy did the Second Men discover the remains of the great stone library in Siberia. A party of engineers happened upon it while they were preparing to sink a shaft for subterranean energy. The tablets were broken, disordered, weathered. Little by little, however, they were reconstructed and interpreted, with the aid of the pictorial dictionary. The finds were of extreme interest to the Second Men, but not in the manner which the Siberian party had intended, not as a store of scientific and philosophic truth, but as a vivid historical document. The view of the universe which the tablets recorded was both too naïve and too artificial; but the insight which they afforded into the mind of the earlier species was invaluable. So little of the old world had survived the volcanic epoch that the Second Men had failed hitherto to get a clear picture of their predecessors.	naghahanda	0	0
Pinalalaki ng kakulangan sa tulog ang panganib ng atake sa puso.	Sleep deprivation increases risk of heart attacks.	atake	0	0
Pupunta ako sa meeting.	I will go to the meeting.	meeting	0	0
Pumunta ata si Tom sa Australia.	I suspect that Tom has gone to Australia.	ata	0	0
Hinay-hinay lang po.	Take it easy.	hinay-hinay	0	0
Muntik na pong mapatay si Tom ng isang ligaw na pana.	A stray arrow came close to killing Tom.	pana	0	0
Sino ang kakanta?	Who'll sing?	kakanta	0	0
Ang tuktok ng bundok ay nababalot ng sariwang niyebe.	The summit of the mountain is covered with fresh snow.	sariwang	0	0
Binasa ko muna dapat ang orihinal na gawa bago panoorin ang pelikula.	I should've read the original work before watching the movie.	orihinal	0	0
Nagpatiwakal siya sa edad na tatlumpo.	He killed himself at the age of thirty.	tatlumpo	0	0
Ang Pilipinas ay parang pinaghalong Hawaii at Mehiko. Nakalulungkot na pinalitan ng Ingles ang Espanyol bilang pantulong na wikang kapuluan pagkatapos ng mapagpasyang Digmaang Espanyol-Amerikano noong 1898. Kung minsan ay binansagan ko ang Pilipinas bilang "Bughaw na Hawaii." Sa anumang kaso, tila lumalakas ang Tagalog sa mga isla, dahil mas gusto ng karaniwang taong manood ng telebisyon sa Tagalog kaysa Ingles. Noong ako ay nanirahan doon noong dekadang 1970, ang mga banyagang palabas ay nasa Ingles, ngunit ang mga lokal na palabas sa Tagalog. Sa kamakailang panahon, ang mga palabas mula sa Amerika, Hapong anime, Koreanong drama, atbp. ay itinunog sa Tagalog. Gamit ang katutubong wika, ang Pilipinas ay isang talagang tainga-bibig na kultura, na nagbibigay-diin sa telebisyon, pelikula, video, radyo, tsismis, atbp. bilang kapalit ng maraming panitikan.	The Philippines is like a blend of Hawaii and Mexico. It was unfortunate that English replaced Spanish as an auxiliary archipelagic language after the decisive Spanish-American War of 1898. I sometimes nickname the Philippines as "Blue Hawaii." In any case, Tagalog seems to be strengthening in the islands, as the common person prefers to watch television in Tagalog rather than English. When I lived there in the 1970s, foreign shows were in English, but local shows in Tagalog. In recent time, American shows, Japanese anime, Korean dramas, etc. become dubbed in Tagalog. With the indigenous language, the Philippines is a highly aural-oral culture, emphasizing television, movies, videos, radio, chit-chat, etc. in lieu of much literature.	drama	0	0
Sa tingin ko, kailangan niyang baguhin ang estilo ng pamumuhay niya.	I think he needs to alter his lifestyle.	pamumuhay	0	0
Dapat isuot mo ang sinturon mo.	You should put your belt on.	isuot	0	0
Bumaluktot po ang puno sa bigat ng prutas.	The tree bent under the weight of the fruit.	bigat	0	0
Naglakad kami papunta sa baybay.	We walked up to the beach.	baybay	0	0
Sino ang paborito mong James Bond?	Who's your favorite James Bond?	james	0	0
Dumikit ang basang damit sa katawan ko.	My wet clothes clung to my body.	basang	0	0
May mantsa ng kape sa kurbata mo.	There's a coffee stain on your tie.	kurbata	0	0
Muntik nang mapatay si Tom ng isang ligaw na pana.	A stray arrow came close to killing Tom.	ligaw	0	0
Isa-isa pong pinaghuhuli ang mga lalaki.	One by one the boys were captured.	isa-isa	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	walo	0	0
Nahihiya ako sa inasal ko.	I was ashamed of my behavior.	nahihiya	0	0
Kilala rin si James Bond bilang 007.	James Bond is also known as 007.	bond	0	0
Ang agrikultura ay ang pangunahing hanapbuhay ng mga residente.	Agriculture was the principal occupation of the inhabitants.	hanapbuhay	0	0
Inumin ang gatas mo.	Drink your milk.	gatas	0	0
Ipinanganak sa Pilipinas, nagkaroon ako ng palayaw na Nonong, dahil alam ng aking pamilyang ang Oryentalismo ay sumakop sa akin mula pagkabata. Lumaki ako sa opisyal na pangalang Victor tulad ng isang Oksidental sa Batangas, Lungsod ng Quezon, at Isla Lulu. Bagaman isa akong Romano Katoliko sa kapanganakan, ang mga estatwa ng Buddha at ligaw na bison ay naakit ako noong bata pa ako. Ngayon, ako ay isang Singkretista, ngunit higit sa lahat ay isang Budista-Animista, at naniniwala ako sa Agham. Alam ko na ang Budismo ay isang abansadong sikolohiya at ang biyolohiya ay maaaring ipaliwanag ang Animismo. Sa mga uri ng Budismo, nakilala ko ang Zen mula sa mga Hapones, Theravāda mula sa mga Taylandes, at Purong Lupa mula sa mga Tsino. Ang mga Pulang Amerindiyo, Shintoista, Daoista, Awstralyanong Lumad, Eskimo, Pasipikong Tagapulo, at iba pang mga natibo ay nagising ang aking Animistikong kaisipan.	Born in the Philippines, I had the nickname Nonong, as my family intuitively knew that Orientalism imbued me from childhood. I grew up with the official name Victor like an Occidental in Batangas, Quezon City, and Lulu Island. Though I was nominally a Roman Catholic at birth, Buddha statues and wild bison attracted me as a child. Today, I am a Syncretist, but chiefly a Buddhist-Animist, and I believe in Science. I know that Buddhism is an advanced psychology and that biology can explain Animism. Of Buddhist kinds, I have encountered Zen from Japanese, Theravāda from Thais, and Pure Land from Chinese. Red Indians, Shintoists, Daoists, Oz Aborigines, Eskimos, Pacific Islanders, and other indigenous peoples have imbued my Animistic thoughts.	pamilyang	0	0
Sumasakit ang aking lalamunan dahil sa labis na paninigarilyo.	I have a sore throat because of too much smoking.	labis	0	0
Kailangan ng lilim ng halamang iyon.	That plant needs shade.	lilim	0	0
Oy, ako si Mike.	Hi guys, I'm Mike.	oy	0	0
Kung ang isa sa mga Unang Tao ay makapasok sa mundo ng mga Huling Tao, makikita niya ang maraming bagay na pamilyar at maraming tila kakaibang baluktot at baluktot. Ngunit halos lahat ng bagay na pinakanatatangi sa huling uri ng tao ay makakatakas sa kanya. Maliban kung sasabihin sa kanya na sa likod ng lahat ng halata at kahanga-hangang katangian ng sibilisasyon, sa likod ng lahat ng panlipunang organisasyon at personal na pakikipagtalik ng isang mahusay na komunidad, ay may iba pang mundo ng espirituwal na kultura, sa paligid niya, ngunit sa kabila ng kanyang kama, siya ay wala nang pinaghihinalaan ang pagkakaroon nito kaysa sa isang pusa sa London na pinaghihinalaan ang pagkakaroon ng pananalapi o panitikan.	If one of the First Men could enter the world of the Last Men, he would find many things familiar and much that would seem strangely distorted and perverse. But nearly everything that is most distinctive of the last human species would escape him. Unless he were to be told that behind all the obvious and imposing features of civilization, behind all the social organization and personal intercourse of a great community, lay a whole other world of spiritual culture, round about him, yet beyond his ken, he would no more suspect its existence than a cat in London suspects the existence of finance or literature.	sibilisasyon	0	0
Tayo ay umasa na ang suporta ay darating sa tamang oras.	Let's hope the support arrives on time.	suporta	0	0
Pinatanggal ko ang aking ngiping nabubulok.	I got my decayed tooth pulled out.	nabubulok	0	0
Pinatigil po si Tom sa border at kinapkapan.	Tom was stopped at the border and searched.	pinatigil	0	0
Ang Tiyera'y di perpektong globo.	The earth is not a perfect globe.	perpektong	0	0
Naghanap ako ng puwede kong ipandepensa sa sarili ko.	I looked for something I could use to defend myself.	naghanap	0	0
Dapat pong pangalagaan ang mga magagandang tradisyon.	Good traditions should be preserved.	tradisyon	0	0
Ang dami kong nainom na kape kanina, kaya malamang hindi ako makakatulog nang maayos mamayang gabi.	I drank a lot of coffee today, so I probably won't sleep well tonight.	nainom	0	0
Maraming pambihirang isda sa akwaryum.	There are many rare fish at the aquarium.	pambihirang	0	0
Nahanap nila ang bangkay ni Tom na nakabaon sa isang mababaw na hukay.	They found Tom's body buried in a shallow grave.	nakabaon	0	0
Dapat kumilos ka nang mas paham.	You must act more wisely.	paham	0	0
Kayumanggi ang tinapay.	The bread is brown.	tinapay	0	0
Kailangan kong malaman ang apelyido ni Tom.	I need to know Tom's last name.	apelyido	0	0
Pinost ni Tom ang bidyo sa YouTube.	Tom posted the video on YouTube.	youtube	0	0
Naniniwala ba kayong may kakayahang magbago ang mga tao?	Do you believe that people are capable of change?	kakayahang	0	0
Pakisabi sa akin kung kailan ninyo gustong mag-order.	Tell me when you'd like to order.	mag-order	0	0
Tumayo kaming dalawa, at pinanood namin ang nagaganap.	We stood together, watching what was going on.	nagaganap	0	0
Huwag mo na akong husgahan!	Stop judging me!	husgahan	0	0
Kaya ba ninyong hanapin kung sino ang nagtanong?	Can you find who asked?	nagtanong	0	0
Binago ni Darwin lahat: pininturahan niya ng itim ang dingding ng kusina, pinalitan niya ang aparador at ang sopa sa sala.	Darwin changed everything: he painted the kitchen walls black and replaced the wardrobe and sofa in the living room.	pinalitan	0	0
Pagkatapos naming magkantutan sa puwit ng aking nobya, karaniwang kailangan naming maghugas na mabuti.	After having anal sex with my girlfriend, we usually need to have a good wash.	maghugas	0	0
Talagang walang katiyakan ang kapitbahay kong babaeng relihiyosa kapag nakakakita siya ng anuman tungkol sa siyensiyang piksiyon.	My religious woman neighbour feels really insecure when she sees anything about science fiction.	katiyakan	0	0
Titigil po ang operasyon ng pagawaan sa susunod na buwan.	The factory will cease operations next month.	pagawaan	0	0
Sa pagkakataong ito, hindi mo matatakasan ang parusa.	This time, you won't escape punishment.	matatakasan	0	0
May narinig si Tom na sumisigaw.	Tom heard somebody yelling.	sumisigaw	0	0
Ang normal na isip, kapag nakakaranas ito ng intelektuwal na pagkabigo, ay maaaring maghanap ng libangan sa pagsasama, o pisikal na ehersisyo, o sining. Ngunit para sa Ikaapat na Sangkatauhan ay walang ganoong pagtakas. Ang mga aktibidad na ito ay imposible at walang kahulugan sa kanila. Ang mga Dakilang Utak ay buong pusong interesado sa obhetibong mundo, ngunit tanging bilang isang malawak na pampasigla sa pag-iisip, hindi kailanman para sa sarili nitong kapakanan. Hinahangaan lamang nila ang mismong proseso ng intelektibo at ang mga pormula at prinsipyo ng pagpapakahulugang nilikha nito. Wala na silang pakialam sa mga lalaki at babae kaysa sa materyal sa isang test-tubo, wala na sa isa't isa kaysa sa mga mekanikal na kalkulador. Hindi, sa bawat isa sa kanila ay halos masasabing siya ay nagmamalasakit kahit sa kanyang sarili lamang bilang isang instrumento ng pag-alam. Marami sa espesye ang aktuwal na nagsakripisyo ng kanilang katinuan, kahit na sa ilang mga kaso ang kanilang buhay, sa labis na pagnanasa ng pag-iisip.	The normal mind, when it experiences intellectual frustration, can seek recreation in companionship, or physical exercise, or art. But for the Fourth Men there was no such escape. These activities were impossible and meaningless to them. The Great Brains were whole-heartedly interested in the objective world, but solely as a vast stimulus to intellection, never for its own sake. They admired only the intellective process itself and the interpretative formulae and principles which it devised. They cared no more for men and women than for material in a test-tube, no more for one another than for mechanical calculators. Nay, of each one of them it might almost be said that he cared even for himself solely as an instrument of knowing. Many of the species had actually sacrificed their sanity, even in some cases their lives, to the obsessive lust of intellection.	pusong	0	0
Hinawakan ni Yanni si Skura sa tuhod, hindi sa hita.	Yanni touched Skura on her knee, not her thigh.	hita	0	0
Umayos ka, Fred. Hindi ako nagbibiro.	Fred, behave, and I'm not joking, either.	umayos	0	0
Ihahanda ko na ang lahat ng mga gamit na ito para sa iyo bago mag-alas dos y medya.	I'll have all this stuff ready for you by 2:30.	ihahanda	0	0
Ipinapangako ko.	I promise.	ipinapangako	0	0
Ako mismo ay hindi pa nakakakita ng UFO.	I myself have never seen a UFO.	nakakakita	0	0
Walang kuwenta ang isang lalaki kung wala siyang asawa.	Without a wife, a man is worth nothing.	kuwenta	0	0
Ang saging na kulay berde ay hindi pa hinog nang husto para kainin.	A green banana is not ripe enough to eat.	hinog	0	0
Naabot niya ang kanyang layunin.	She achieved her goal.	naabot	0	0
Humanap ako ng talaarawan mo.	I found your diary.	humanap	0	0
Hindi natin ipinagdiriwang ang Linggo ng Pagkabuhay.	We don't celebrate Easter.	pagkabuhay	0	0
Ako ay bumibilang hanggang sampu.	I count to ten.	bumibilang	0	0
Alam namin ang iskor.	We know the score.	iskor	0	0
Sino ang nagsasabing natatakot ako sa kanya?	Who says I'm afraid of him?	nagsasabing	0	0
Mawalang-galang na.	Excuse me.	mawalang-galang	0	0
Umurong ang mga pulutong ng Romano noong 410 AD.	The Roman legions withdrew in 410 A.D..	ad	0	0
Matutulog na ako ngayon.	I'm going to bed now.	matutulog	0	0
Ang lokasyon ng notorious na aso ni ken ay hindi niya malaman.	Ken doesn't know where his notorious dog is.	lokasyon	0	0
Ang Lojban ay hindi lamang naglalaman ng mga elemento ng Mandarin. At ang Hapones ay may mga elemento ng iba't ibang topolekto ng Tsino.	Lojban doesn't just have elements of Mandarin in it. And Japanese has elements of different Chinese topolects.	elemento	0	0
Ang galing ng pagganap mo.	Your performance was good.	pagganap	0	0
Hindi ko po kayo puwedeng sisihin.	I can't blame you.	sisihin	0	0
Madalas nagku-krus ang aming mga landas.	Our paths have crossed very often.	landas	0	0
Hindi po ako makapaniwalang nagbitiw si Tom sa trabaho niya nang hindi po muna kinakausap si Mary.	I can't believe Tom quit his job without talking it over with Mary first.	kinakausap	0	0
Pinagtalunan po namin nang ilang oras kung ano ang isusulat.	We disputed for hours about what to write.	isusulat	0	0
Pumanaw po ang asno ko.	My donkey died.	pumanaw	0	0
Malaki ang ipinagbago ng bayan sa huling dalawang taon.	The town has altered a lot in the last two years.	ipinagbago	0	0
Sori, pero di ako puwedeng magtagal.	I'm sorry, I can't stay long.	magtagal	0	0
HIndi ako makapag-aral sa bahay.	I could not study at home.	makapag-aral	0	0
Patawad.	I'm sorry.	patawad	0	0
Kumapit po ako sa lubid para hindi ako mahulog.	I grasped the rope so as not to fall.	mahulog	0	0
May likidong sabon sa banyo.	There's liquid soap in the restroom.	sabon	0	0
Gabi na noong ika-23 ng Hulyo ng 2022, sinabi ni Simar na batang tindero ng pizza na siya ay ipinanganak noong 2002. "Ipinanganak noong ika-21 siglo!" bulalas ko. Nagtatanong tuloy siya kung bakit wala akong gerlpren o bakit hindi ako nagpakasal. Ipinaliwanag kong gusto kong maging tulad ng isang "monghe ng Buda." Nagustuhan ko ang aking kalayaan. Hindi ako naniwala sa pagdadala ng mga bata sa mundong ito ng kawalang-kasiyahan. Sinabi kong gusto ng ilang tao ang mga bata bilang isang uri ng "pekeng" imortalidad. Nabubuo ang personalidad mula sa parehong mga hene at kapaligiran, kaya kahit na ang isang klong kapatid ay magkakaroon ng ibang personalidad sa kalaunan. Sinabi ni Simar na sa silangang bahagi ng India, maraming mga Budista. Sinabi kong alam ko ang kaunting kasaysayan ng India: Sa isang pagkakataon, ang India ay halos Budista, ngunit nang maglaon, muling sinipsip ng Hinduismo ang Budismo, at muling naging nangingibabaw ang Hinduismo. Interesado si Simar na naging inhenyero ng sopwer ako sa tatlong magkakaibang bansa. Hindi sinubukan ni Simar ang prutas na durian, na ipinaliwanag ko ay may kontrobersyal na amoy, ngunit isang marangyang prutas na may mantikilyang tekstura sa mga Oryental.	Late at night on the 23rd of July of 2022, Simar the young pizza vendor said that he was born in 2002. "Born in the 21st century!" I exclaimed. He kept enquiring why I didn't have a girlfriend or why I didn't get married. I explained that I liked being like a "Buddhist monk." I liked my freedom and independence. I didn't believe in bringing children into this world of dissatisfaction. I said that some people wanted children as a kind of "fake" immortality. Personality forms from both genes and environment, so even a clone brother would eventually have a different personality. Simar said that in the eastern part India, there were many Buddhists. I said that I knew a bit of Indian history, in that at one time, India was mostly Buddhist, but later, Hinduism reabsorbed Buddhism, and Hinduism became dominant once again. Simar was interested that I had been a software engineer in three different countries. Simar never tried the fruit durian, which I explained had a controversial odour, but was a luxury fruit of buttery texture to Orientals.	pekeng	0	0
Tulog si Tom nang maghapon at gising nang magdamag.	Tom sleeps all day and is up all night.	maghapon	0	0
Nagtrabaho si Tom.	Tom worked.	nagtrabaho	0	0
Kahit na sumikat pa ang araw sa kanluran, hindi ako magbabago ng isip.	Even if the sun were to rise in the west, I wouldn't change my mind.	kanluran	0	0
Walang kuwentang mag-away sa kapalaran.	It is no use quarreling with fate.	kuwentang	0	0
Nakipag-away po ba si Tom kay Mary?	Did Tom have a fight with Mary?	nakipag-away	0	0
Sumubok ka.	You tried.	sumubok	0	0
Nagsisimula kami sa wala.	We're starting from zero.	nagsisimula	0	0
Pakiabot ang pandikit at gunting na nasa loob ng kahong iyan.	Hand me the glue and the scissors in that box, please.	pakiabot	0	0
Okey na po sa akin kahit na alin.	Either is OK with me.	okey	0	0
Mas gusto kong maligo sa umaga.	I prefer showering in the morning.	maligo	0	0
Ipagpaumanhin niyo at nabigyan namin kayo ng maiksing pahayag ng aming pagpunta.	I'm sorry we gave you such short notice of our visit.	pahayag	0	0
Iyon ang una nating pagkikita.	That was our first encounter.	pagkikita	0	0
Naging magulo na po ang mga bagay-bagay.	Things have gotten very complicated.	magulo	0	0
Gumulo na po ang mga bagay-bagay.	Things have gotten very complicated.	bagay-bagay	0	0
Itinuturing si Tom na sobrang maaasahan.	Tom is considered very reliable.	maaasahan	0	0
Titigil po ang operasyon ng pagawaan sa susunod na buwan.	The factory will cease operations next month.	operasyon	0	0
Nagsumikap siya para maabot ang kanyang layunin.	He worked hard to obtain his objective.	maabot	0	0
Nakakalungkot po, pero totoo.	It's sad, but true.	nakakalungkot	0	0
Hindi ko kayang abutin ang kisame.	I can't reach the ceiling.	abutin	0	0
Tinext po ni Tom nang magdamag ang kanyang mga kaibigan.	Tom stayed up all night texting his friends.	tinext	0	0
Talon.	Jump.	talon	0	0
Iniisip ng ibang kami ni Greg ay parang Pilipinong Hispaniko. Ngayong Sabado ng umaga nang ika-20 ng Agosto ng 2022, kumakain si Greg ng mansanas na tsips, at ako ng patatas na tsips na may asing may kasamang itim na mayelong tsaa, sa pook naming kapihan. Binanggit niyang hindi siya palaging nagsisimba tuwing Linggo, dahil siguro ay nalulungkot siya sa buhay. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa Pilipinas na mayroong tatlong pinaghalong mga tao, Malayo, Tsino, at Kastila. Nagtataka kami kung ang karamihan sa mga Pilipino ay talagang may dugong Kastila at Tsino. Maraming Pilipino ang hindi natunton ang kanilang talaangkanan. Binanggit ko sa kanyang kung ang isa lamang ay lumapag sa paliparan ng Maynila, nakikitang ang karamihan ay talagang mukhang Malayong tao. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa mga Saksi ni Jehova at mga Mormon. Naglista ako ng ilang bansa, sa apat na kontinente, kung saan ako naglakbay, dahil hanga siya sa aking naglalakbay sa mundo. Nakapunta si Greg sa Pilipinas, Canada, at USA, lamang. Tinitiyak ko sa kanyang ang aking mayaman na tiyuhin sa Oregon, na gumagawa ng mga bahay sa Pilipinas, ay hindi gustong pumunta sa Europa. Alam ni Greg na nanirahan ako sa Hapon at Europa, kung saan natutunan ko ang "paglalakad na buhay."	Some people think that Greg and I are like Filipino Hispanics. This Saturday morning on the 20th of August of 2022, Greg eats apple chips, and I salted potato chips with black iced tea, at the neighbourhood café. He mentions that he doesn't always go to church on Sunday, because maybe he feels down about life. We talk about the Philippines having mainly three blending peoples, Malays, Chinese, and Spanish. We wonder if most Filipinos really have Spanish and Chinese blood. Many Filipinos don't trace their genealogy. I mention to him that as one just lands at the Manila airport, one sees that the majority are really Malay-looking people. We talk about Jehovah's Witnesses and Mormons. I list some countries, in four continents, to which I've travelled, as it impresses him that I am a world traveller. Greg has only been to the Philippines, Canada, and USA. I assure him that my rich uncle in Oregon, who builds houses in the Philippines, doesn't want to go to Europe. Greg knows that I've lived in Japan and Europe, where I've learned the "walking life."	binanggit	0	0
Mula noong tinedyer ako, marami na akong nabasang kakaibang siyensiyang piksiyong kuwento sa mga inilimbag na librong maaaring kailanganin pa ng pagdihital para sa Internet na Karagatan. Ang isang kuwento ay nagsasabi tungkol sa isang sibilisasyon sa ibang planeta kung saan ang mga maiikling tao ay mas mainam kaysa sa matatangkad na tao, at ang kanilang nakasulat na wika ay kumbinasyon ng mga ponograma at logograma. Alam kong logosilabiko ang Klasikong Maya at Modernong Hapones.	Since a teenager, I've read a lot of strange sci-fi stories on printed books, which may yet need digitizing for the Internet Ocean. One story tells of a civilization on a different planet wherein short people are superior to tall people, and their written language is a combination of phonograms and logograms. I know that Classic Maya and Modern Japanese are logosyllabic.	kumbinasyon	0	0
Huwag ka masyadong lalayo.	Don't wander too far.	lalayo	0	0
Bakit ka ba nakikipag-away sa akin?	Why are you fighting me?	nakikipag-away	0	0
Iyan ang pakay ko.	That's my aim.	pakay	0	0
Sa panahon ng kalungkutan, ang komedi ay namumukadkad.	In sad times, comedy blooms.	kalungkutan	0	0
Ang gawain ng pagtatatag ng Utopiya sa galaksiya ay hindi itinuloy nang walang alitan. Ang iba't ibang uri ng lahi ay angkop na magkaroon ng iba't ibang mga patakaran para sa galaksiya. Bagama't hindi na maiisip ang digmaan, karaniwan ang uri ng alitang alam natin sa pagitan ng mga indibidwal o asosasyon sa loob ng parehong estado. Mayroong, halimbawa, isang patuloy na pakikibaka sa pagitan ng mga planetaryong sistemang higit sa lahat ay interesado sa pagtatayo ng Utopiya, ng mga yaong talagang nag-aalalang makipag-ugnayan sa ibang mga galaksiya, at ng mga yaong ang pangunahing pinagkakaabalahan ay espiritwal.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	pakikibaka	0	0
Sino ang nakikinabang doon?	Who benefits from that?	nakikinabang	0	0
Huwag na natin itong patagalin.	Let's make this brief.	patagalin	0	0
Noong bata pa ako, mayroon akong turumpo. Gustong-gusto kong paikutin ito at panoorin, hinihintay ang pagtigil nito.	When I was little, I had a top. I loved to spin it and watch it, waiting for it to stop.	paikutin	0	0
Nakarinig ako ng mga pagsabog.	I heard explosions.	nakarinig	0	0
Pinahanga ng lalaki ang babae sa pamamagitan ng salamangka.	The man awed the girl with his magic tricks.	salamangka	0	0
Magkano ang orasan na ito?	How much is this clock?	orasan	0	0
Ayaw ko ang mga taong may mga damdamin.	I hate people who have feelings.	damdamin	0	0
Saan ba kayo kumukuha ng lakas?	Where do you draw your strength from?	kumukuha	0	0
Seryosong problema ang biglaang pagtaas ng populasyon.	The population explosion is a serious problem.	pagtaas	0	0
Kung hindi mo pipigilan ang pagkaadik mo sa paglalaro, tataas ang singil natin sa kuryente.	If you don't stop your addiction on playing, our water bill will increase.	tataas	0	0
Sobrang taas ng katayuan ng isang doktor sa komunidad na ito.	The status of a doctor is very high in this community.	katayuan	0	0
Kalat ang tsismis sa buong bayan.	The rumor's all over town.	kalat	0	0
Masyadong pinepersonal ng mga tao ang mga bagay-bagay at ginagantimpalaan ang masasamang asal ng ilan ng magagandang asal ng iba.	People take things too personally and the good behaviour of some rewards the bad behaviour of others.	masasamang	0	0
Ang pagbaha ang pinakamalaking sakunang naranasan nila.	The flood was the greatest disaster they had ever had.	naranasan	0	0
Punyetang pusa!	Fucking cat!	punyetang	0	0
Kapag pinutol 'nyo ang buntot ng isang butiki, tutubo ito uli.	If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	pinutol	0	0
Nagtatanim si Tom ng palm tree sa kanyang likod-bahay.	Tom is planting a palm tree in his backyard.	tree	0	0
Hindi ganoon kasarap ang pagkain, pero maliban doon, matagumpay ang handaan.	The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success.	kasarap	0	0
Bihirang nagkakaroon ng niyebe rito.	We seldom get snow here.	nagkakaroon	0	0
Ang tanga-tanga ko para paniwalaan si Tom.	I was foolish enough to believe Tom.	paniwalaan	0	0
Pinatutunayan niyon ang aking teorya.	That proves my theory.	teorya	0	0
Hindi ako mananalo.	I won't win.	mananalo	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	island	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	american	0	0
Bundat na namumulaklak ang mga punong albarikoke.	The apricot trees are in full blossom.	bundat	0	0
Gumagamit po ng alambre para maghatid ng kuryente.	Wires are used to convey electricity.	kuryente	0	0
Malaking ginhawa iyan.	That's a real relief.	ginhawa	0	0
Nagtanim ako ng tatlong hilera ng patatas.	I planted three rows of potatoes.	patatas	0	0
Bumababa ang kalidad ng bigas.	The quality of rice is going down.	bigas	0	0
Ang kapal ng mukha!	How arrogant!	kapal	0	0
Natutunaw ang asukal sa tubig.	Sugar dissolves in water.	natutunaw	0	0
Nang sa wakas ay nalalapit na ang oras para sa paglipat, isang espesyal na idinisenyong mga halaman ang ipinadala sa Neptuno at itinatag sa mainit na lugar upang magkasya ito para sa paggamit ng tao. Ang mga hayop, napagpasyahan, ay hindi na kailangan. Kasunod nito ang isang espesyal na idinisenyong uri ng tao, ang Ikasiyam na Sangkatauhan, ay dinala sa bagong tahanan ng tao. Ang higanteng Ikawalong Sangkatauhan ay hindi maaaring tumira sa Neptuno. Ang problema ay hindi lamang dahil halos hindi nila kayang suportahan ang kanilang sariling timbang, lalo na ang paglalakad, ngunit ang presyon ng atmospera sa Neptuno ay hindi matitiis, sapagkat ang dakilang planeta ay may puno ng gas na sobre na libu-libong milya ang lalim. Ang solidong globo ay halos hindi hihigit sa pula ng itlog ng isang malaking itlog.	When at last the time for migration was approaching, a specially designed vegetation was shipped to Neptune and established in the warm area to fit it for man's use. Animals, it was decided, would be unnecessary. Subsequently a specially designed human species, the Ninth Men, was transported to man's new home. The giant Eighth Men could not themselves inhabit Neptune. The trouble was not merely that they could scarcely support their own weight, let alone walk, but that the atmospheric pressure on Neptune was unendurable. For the great planet bore a gaseous envelope thousands of miles deep. The solid globe was scarcely more than the yolk of a huge egg.	suportahan	0	0
Sumisipsip po ng tubig ang tuyong buhangin.	Dry sand absorbs water.	buhangin	0	0
Ang isang bagay ay hindi kailangang totoo bagamat ipinagpapatayan ng tao.	A thing is not necessarily true because a man dies for it.	bagamat	0	0
Maselan ba kayo?	Are you picky?	maselan	0	0
Mukhang napalitan na kayo.	It looks like you've already been replaced.	napalitan	0	0
Umiinit nang umiinit na.	It is getting warmer and warmer.	umiinit	0	0
Hindi ko pa nasubukan.	I haven't tried.	nasubukan	0	0
Kailangan nating magbigay ng tulong sa mga nangangailangan nito.	We need to get aid to those who need it.	nangangailangan	0	0
Bigyan 'nyo nga po ako ng isang kilo ng melokoton.	Give me one kilogram of peaches.	kilo	0	0
Puwede ko po bang hiramin ang flashlight ninyo?	Could I borrow your flashlight?	hiramin	0	0
Ang mga kapitbahay ko sa Isla Lulu ay mga Pilipino. Sila ang aking "Tito" Ed at "Tita" Zeny na kasama ang tatlo nilang guwapong anak na lalaking sina Derek, Michael, at Charles. Ang mga magulang ay mula sa iba't-ibang probinsyang may iba't-ibang lokal na wika, ngunit bilang karamihan ng mga Pilipino, sila ay nagbabahagi ng Tagalog bilang isang karaniwang wika.	My neighbours on Lulu Island are Filipinos. They're my "Uncle" Ed and "Auntie" Zeny with their three handsome grownup boys Derek, Michael, and Charles. The parents are from different provinces with different local languages, but as the majority of Filipinos, they share Tagalog as a common language.	lokal	0	0
Anong impresyon mo ng Isteyts?	What is your impression of America?	impresyon	0	0
Sino ang nagsulat ng mga ito?	Who wrote these?	nagsulat	0	0
Halos higit sa kalahati ng tangkad ng kanilang mga nauna, ang mga nilalang na ito ay may proporsiyonal na bahagya at malambot. Ang kanilang balat ay isang maaraw na kayumangging natatakpan ng isang maliwanag na aura ng pulang-gintong buhok na sa ulo ay naging isang mapulang panlampaso. Ang kanilang mga ginintuang matang nakapagpapaalaala sa ahas ay mas misteryoso kaysa sa malalim. Ang kanilang mga mukha ay siksik na parang nguso ng pusa, puno ang kanilang mga labi, ngunit banayad sa mga sulok. Ang kanilang mga taynga, mga bagay ng personal na pagmamalaki at ng seksuwal na paghanga, ay lubhang pabagu-bago kapwa sa mga indibidwal at lahi. Ang mga nakakagulat na organg itong tila katawa-tawa lamang sa Unang Sangkatauhan ay nagpapahayag pareho ng ugali at paglipas ng kalooban. Ang mga ito ay napakalaki, maselang imbolutado, ng isang malasutlang tekstura, at napakakilos. Nagbigay sila ng halos malapaniking karakter sa mga medyo pusang ulo. Ngunit ang pinakanatatanging katangian ng Ikatlong Sangkatauhan ay ang kanilang mahusay na payat na mga kamay na kung saan ay anim na bersatilong mga daliri, anim na antena ng buhay na bakal.	Scarcely more than half the stature of their predecessors, these beings were proportionally slight and lithe. Their skin was of a sunny brown, covered with a luminous halo of red-gold hairs, which on the head became a russet mop. Their golden eyes, reminiscent of the snake, were more enigmatic than profound. Their faces were compact as a cat's muzzle, their lips full, but subtle at the corners. Their ears, objects of personal pride and of sexual admiration, were extremely variable both in individuals and races. These surprising organs, which would have seemed merely ludicrous to the First Men, were expressive both of temperament and passing mood. They were immense, delicately involuted, of a silken texture, and very mobile. They gave an almost bat-like character to the otherwise somewhat feline heads. But the most distinctive feature of the Third Men was their great lean hands, on which were six versatile fingers, six antennae of living steel.	lubhang	0	0
May nakita si Ziri na grupo ng mga taong nakaupo nang paikot at nagdadasal.	Ziri saw a group of people sitting in a circle and praying.	paikot	0	0
Sa ngayon, ang Artipisyal na Intelihensiya ay nakakapagsulat ng napakaraming matatalinong tunog na mga talatang maaari mong ituring bilang natural-tunog na mga espesimen ng wika nang kumpleto sa orkestra ng mga emosyong nakakaakit sa pag-iisip ng babae.	Nowadays, Artificial Intelligence is able to write a profusion of intelligent-sounding paragraphs that you can deem as natural-sounding language samples, complete with an orchestra of emotions appealing to the feminine mindset.	napakaraming	0	0
Talagang kanluranin ang mga isip mo.	Your way of thinking is truly western.	kanluranin	0	0
Parehong may kwenta ang mga talatinigan natin.	This dictionary is as useful as yours.	kwenta	0	0
Magiging doktor siya paglaki niya.	He will be a doctor when he grows up.	paglaki	0	0
Inayos ko po ang silid.	I tidied up the room.	inayos	0	0
Kay alat naman nitong sopas!	How salty this soup is!	alat	0	0
May basag na salamin kung saan-saan.	There was broken glass everywhere.	saan-saan	0	0
Gawang kawayan ang kastilyo niya.	His castle was made of bamboo.	gawang	0	0
Pinulot po ng ibon ang sanga gamit ang kanyang tuka at saka po ito lumipad papunta sa kanyang pugad.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	lumipad	0	0
Higit isang milyong tonelada po ng uling ang minimina bawat araw sa Australia.	More than one million tons of coal are mined each day in Australia.	tonelada	0	0
Sinisira nito ang lahat ng mga plano ko.	This spoils all my plans.	sinisira	0	0
Masakit ang ulo mo dahil nalilibugan ka.	You have a headache because you're horny as fuck.	nalilibugan	0	0
Ang hinala ko, balak iyon gawin nina Tom at Mary nang sabay.	I suspect that Tom and Mary are planning to do that together.	hinala	0	0
Kumalat sa buong bansa ang usap-usapan.	The rumor spread throughout the country.	usap-usapan	0	0
Marumi ang plato.	The plate is dirty.	plato	0	0
Ibinaba ni Mary ang kanyang tinidor.	Mary put her fork down.	ibinaba	0	0
Ano ang pinakamahirap na aspekto ng pag-aaral ng isang bagong lengguwahe? Ang pinakamahirap makamit ay ang kasanayan sa pakikinig.	What is the hardest aspect of learning a new language? Listening skill is the hardest to acquire.	makamit	0	0
Naubos na natin ang uling.	We have used up the coal.	naubos	0	0
Nakakapagtataka wala siya rito. Palagi siyang dumarating sa ganitong oras.	It is strange that he is not here. He always comes at this time.	dumarating	0	0
Kasing husay nila kami.	We're as capable as they are.	husay	0	0
Nakakasira ng ating Tiyera ang polusyon.	Pollution is damaging our earth.	polusyon	0	0
Gusto ko lang namang makaipon ng sapat na pera para pakainin ang pamilya ko.	I just want to make enough money to feed my family.	makaipon	0	0
Napakahalaga po ng mga relasyon.	Relationships are extremely important.	napakahalaga	0	0
Walang kabuluhan ang aking pagod, ang aking pinahirapang atensyon ay pilit na sinusundan ang lalong tusong mga likha na, ayon sa aking panaginip, ay ipinaglihi ng Manggagawa ng mga Bituwin. Ang kosmos pagkatapos ng kosmos na inilabas mula sa kanyang maalab na imahinasyon, ang bawat isa ay may natatanging espiritung walang hanggan na sari-sari, bawat isa sa kanyang ganap na pagkamit ay higit na nagising kaysa sa huli, ngunit ang bawat isa ay hindi gaanong naiintindihan sa akin.	In vain my fatigued, my tortured attention strained to follow the increasingly subtle creations which, according to my dream, the Star Maker conceived. Cosmos after cosmos issued from his fervent imagination, each one with a distinctive spirit infinitely diversified, each in its fullest attainment more awakened than the last; but each one less comprehensible to me.	ganap	0	0
Gusto sana naming mangibang bansa ngayong tag-araw.	We had hoped to go abroad this summer.	tag-araw	0	0
Isa po siyang lalaking may mataas na katayuan sa lipunan.	He is a man of high social status.	lipunan	0	0
Nilikha ang matematika para pahirapan ang mga bata.	Math was created to torture children.	nilikha	0	0
Sa pagitan ng mga may isip na planetaryong sistema, naganap ang walang katapusan ng mga pagkakaiba-iba ng personal na pakikipagtalik. Tulad ng sa pagitan ng mga indibidwal na tao, mayroong mga pag-ibig at pagkapoot, mga pakikiramay at antipatiya, masaya at nakababahalang mga intimidad, pagtutulungan at paghadlang sa mga personal na pakikipagsapalaran at sa mahusay na karaniwang pakikipagsapalaran sa pagbuo ng galaksiyang Utopiya.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	pakikipagsapalaran	0	0
Hindi ko matandaan kung kaanong kataas siya.	I don't remember how tall she is.	kataas	0	0
Sinong minamahal ang kawawa?	Who, being loved, is poor?	minamahal	0	0
Nagpuputol po si Tom ng panggatong.	Tom is chopping firewood.	panggatong	0	0
Ang anak kong babae ay bumibili ng gatas sa tindahan.	My daughter is buying milk from the store.	bumibili	0	0
Dapat maging patas siya.	He has to be fair.	patas	0	0
Ayaw ko po sa mga ganoong babae.	I hate girls like that.	ganoong	0	0
Sinira ng baha ang mga tanim.	The floods ruined the crops.	tanim	0	0
Kailangang matutunan ni Tom kung paano kontrolin ang kanyang galit.	Tom needs to learn how to control his anger.	kontrolin	0	0
May puwang ang buhay ko kung wala siya.	My life is hollow without him.	puwang	0	0
Sumipsip ng dugo ang bampira mula sa leeg ni Ziri.	The vampire sucked blood from Ziri's neck.	sumipsip	0	0
Kailangan nating paghiwalayin ang mga alambre.	We'll have to separate the wires.	paghiwalayin	0	0
Aling lugar sa Australia ang pinakagusto mo?	What area of Australia do you like the best?	aling	0	0
Nakilala ang nawawalang bata sa pamamagitan ng kanyang suot.	The lost boy was identified by his clothes.	nawawalang	0	0
Pinahaba po ng paggagamot ang pagdurusa.	The treatment prolonged the agony.	pagdurusa	0	0
Isip kong ang kontinente ninyo ay talagang mas pobre kaysa sa akin.	I think that your continent is much poorer than mine.	kontinente	0	0
Madalas pagtawanan ang artistang iyon dahil sa napakahaba niyang baba.	That actress is often laughed at for her very long chin.	napakahaba	0	0
"Dalhin mo ang bata sa kagubatan. Ayaw ko na siyang makita. Patayin mo siya at dalhin mo sa akin ang kanyang baga at atay bilang katunayan."	"Bring the child out into the woods. I don't want to see her anymore. You shall kill her and bring me her lungs and liver as proof."	katunayan	0	0
Pero ang sansinukob ay walang hanggan.	But the universe is infinite.	hanggan	0	0
Tapos na ang unang yugto.	The first phase is over.	yugto	0	0
Ang pagsasalita ay pilak, pero ang katahimikan ay ginto.	Speech is silver, but silence is golden.	katahimikan	0	0
Sa tingin ko, sulit basahin ang aklat na ito.	I think this book is worth reading.	sulit	0	0
May alam ako sa pagbabasa pagdating sa Pilipino. Kapag maraming Pilipino ang nagbabasa, lalo na ang mga piling tao, nagbabasa sila sa Ingles, sa kabila nito ay karaniwang nagsasalita sila sa isang katutubong wika araw-araw. Ang Pilipinas ay mataas ang tainga-bibig pagdating sa katutubong wika. Gayunpaman, mayroong ilang komiks at iba pang panitikan sa Tagalog para sa masa. Maraming Pilipino ang ayaw talagang magbasa sa Ingles, dahil marahil ay hindi ito nakakaakit sa kanila, kaya bihira silang magbasa, ngunit sa halip, manood ng telebisyon, mga video, o sinehan, kadalasan sa katutubong wika. Palagay ko na ang mga titik Romano ay hindi nakakaakit ng ilang mga Pilipino. Ang Tagalog ay hindi na nakasulat sa sinaunang sulat na Baybayin, ngunit ang Unikodong Istandard ay kinukunserba ang mga silabograma. Hindi pa malawak ang panitikang Tagalog, hindi katulad ang karatig na panitikang Indonesia. Ang Ingles ay parang mabulang kulay-rosas na soda, habang ang Tagalog ay parang dilaw na kayumangging kasabang keyk. (May mga Pranses na nagpahayag na ang Tagalog ay mas parang kulay-abong pating sa dagat. Pero naisip ko na itinutumbas ng ilang Italyano ang Tagalog sa ispageti ng tintang pusit. Siguro, ang Tagalog ay parang Espanyol na "jamón de pata negra," isang mamahaling piling pagkain.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	baybayin	0	0
Gaano katagal balak mong manatili sa pulong ito?	How long do you plan to stay on this island?	pulong	0	0
Lahat ng kasapi ng club ay sumang-ayon sa akin.	All the members of the club agreed with me.	kasapi	0	0
Itinuturing na inosente ang isang tao maliban na lang kapag siya ay napatunayang nagkasala.	A person is considered innocent unless he or she is proven guilty.	nagkasala	0	0
Madalas akong tine-text ni Tom.	Tom texted me a lot.	tine-text	0	0
Hindi ko namalayan nawawala ang aking pitaka hanggang sa umuwi ako.	I didn't realize my wallet was missing until I got home.	namalayan	0	0
Inaapela ang hatol.	The judgment is being appealed.	hatol	0	0
Ang karne ay simbolo ng sekso.	The meat is a symbol of sex.	simbolo	0	0
Ang normal na isip, kapag nakakaranas ito ng intelektuwal na pagkabigo, ay maaaring maghanap ng libangan sa pagsasama, o pisikal na ehersisyo, o sining. Ngunit para sa Ikaapat na Sangkatauhan ay walang ganoong pagtakas. Ang mga aktibidad na ito ay imposible at walang kahulugan sa kanila. Ang mga Dakilang Utak ay buong pusong interesado sa obhetibong mundo, ngunit tanging bilang isang malawak na pampasigla sa pag-iisip, hindi kailanman para sa sarili nitong kapakanan. Hinahangaan lamang nila ang mismong proseso ng intelektibo at ang mga pormula at prinsipyo ng pagpapakahulugang nilikha nito. Wala na silang pakialam sa mga lalaki at babae kaysa sa materyal sa isang test-tubo, wala na sa isa't isa kaysa sa mga mekanikal na kalkulador. Hindi, sa bawat isa sa kanila ay halos masasabing siya ay nagmamalasakit kahit sa kanyang sarili lamang bilang isang instrumento ng pag-alam. Marami sa espesye ang aktuwal na nagsakripisyo ng kanilang katinuan, kahit na sa ilang mga kaso ang kanilang buhay, sa labis na pagnanasa ng pag-iisip.	The normal mind, when it experiences intellectual frustration, can seek recreation in companionship, or physical exercise, or art. But for the Fourth Men there was no such escape. These activities were impossible and meaningless to them. The Great Brains were whole-heartedly interested in the objective world, but solely as a vast stimulus to intellection, never for its own sake. They admired only the intellective process itself and the interpretative formulae and principles which it devised. They cared no more for men and women than for material in a test-tube, no more for one another than for mechanical calculators. Nay, of each one of them it might almost be said that he cared even for himself solely as an instrument of knowing. Many of the species had actually sacrificed their sanity, even in some cases their lives, to the obsessive lust of intellection.	nakakaranas	0	0
Tiyakin mo ang order.	Confirm the order.	tiyakin	0	0
Wala rin akong ibang nakikitang gumagawa niyan.	I can't see anyone else doing that either.	nakikitang	0	0
May natutunan si Tom na isang mahalagang aral.	Tom has learned a valuable lesson.	mahalagang	0	0
Hanggang may katwiran o ebidensiya, hindi natin alam kung totoo ang sinasabi niya.	Until there is justification or evidence, we do not know if it is true what he says.	katwiran	0	0
Tapos na po ang paglipat.	The transfer is complete.	paglipat	0	0
Bigyan mo siya ng maiinom.	Give him something to drink.	maiinom	0	0
Esensiyal po ang sinag ng araw sa paglago ng halaman.	Sunlight is essential for the growth of plants.	paglago	0	0
Napakahalagang tao ng mga pusa.	Cats are very important people.	napakahalagang	0	0
Binabantayan ng aso ang lugar na iyon.	The dog was guarding that area.	binabantayan	0	0
Karapat-dapat po itong tawaging wika.	It deserves to be called a language.	tawaging	0	0
Nagtalukbong si Tom ng kumot.	Tom wrapped himself in his blanket.	kumot	0	0
Bumitiw po si Tom mula sa paligsahan.	Tom dropped out of the competition.	bumitiw	0	0
Patuloy na tumataas ang mga presyo.	Prices continued to rise.	tumataas	0	0
May tumutubo po sa leeg ni Tom.	Tom has a growth on his neck.	tumutubo	0	0
Gusto ko ng kopya ng pang-araw-araw na iskedyul ni Tom.	I want a copy of Tom's daily schedule.	pang-araw-araw	0	0
Parang totoo po ang kabaligtaran.	The reverse seems true.	kabaligtaran	0	0
Mas pipiliin kong makalimot.	I'd rather forget.	pipiliin	0	0
Hinintay po ni Yanni na tumigas ang sahing.	Yanni waited for the resin to harden.	hinintay	0	0
Kinakailangan ng suwerte at ng pagsisikap para yumaman.	It takes luck and hard work to achieve wealth.	suwerte	0	0
Gumagamit po kami ng bagong proseso ng paggawa ng mantikilya.	We are using a new process to make butter.	gumagamit	0	0
Masayang pagbati!	Congratulations!	pagbati	0	0
Naglakbay ako sa multietnikong malalakarang Singgapur habang papunta ako sa Bali. Doon ay isang lupain ng apat na opisyal na wika, Mandarin, Malay, Tamil, at Ingles. Sobrang nagustuhan ko ang pagkain doon, kasama na ang "cumi-cumi" o pusit na inihain sa luwad na mainit na palayok. Nakita ko ang mga maiitim na Tamil na kumakaing gamit ang mga kamay sa malalaking dahon ng saging. Ang mga mangangalakal sa Malay ay sigaw, "Makan! Makan!" (Kain! Kain!). Nagbebenta ang mga tindera ng malalaking bulaklak na lotus na mukhang nakakatawa. May mga lalaking nakasuot ng makukulay na kamisetang aloha. Ang aking kakaibang hotel ay pinalamutian sa ika-19 na siglong kolonyal na Sino-Britanikong moda. Nang maglaon, mula sa Habi, sinubukan kong maghanap ng trabaho sa lungsod-estado, dahil mukhang komportableng lugar iyon.	I travelled to multiethnic walkable Singapore on my way to Bali. There, it was a land of four official languages, Mandarin, Malay, Tamil, and English. I liked the food there a lot, including "cumi-cumi" or squid served in a clay hotpot. I saw dark Tamil people eating with hands on big banana leaves. Hawkers in Malay shrieked, "Makan! Makan!" (Eat! Eat!). Vendors sold big funny-looking lotus flowers. Some men were wearing colourful aloha shirts. My quaint hotel was decorated in 19th-century colonial Sino-British fashion. Later, from the Web, I tried job-hunting in the city-state, because it looked like a comfortable place.	siglong	0	0
Kakayanin ko po siguro iyan.	I'll probably be able to do that.	kakayanin	0	0
Napakaraming Ingles sa mundong ito. Ang maingay na trabahong wika ng turismo ay pangunahing Ingles. Kung ang isa ay pupunta sa Bali, Cancun, Prague, atbp., ang bagay na ito ay nagiging maliwanag.	There is too much English in this world. The noisy working language of tourism is mainly English. If one goes to Bali, Cancun, Prague, etc., this phenomenon becomes evident.	maingay	0	0
Angkop ang suot ni Tom.	Tom was appropriately dressed.	angkop	0	0
Minahal nina John at Mary ang isa't-isa.	John and Mary loved each other.	minahal	0	0
Sa palagay mo, babalikan kaya nila ako?	Do you think they'll be back for me?	babalikan	0	0
Kung kontento na ang bawat isa sa sarili niya, hindi magkakaroon ng mga bayani.	If everyone was satisfied with himself, there would be no heroes.	bayani	0	0
Gusto niya ang gulay, lalo na ang repolyo.	He likes vegetables, especially cabbage.	gulay	0	0
Buhatin ito.	Carry this.	buhatin	0	0
Nalason sa pagkain ang mga tauhan.	The entire crew was afflicted with food poisoning.	nalason	0	0
Sino ang may kontrol?	Who controls it?	kontrol	0	0
Nagpaliwanag po ako sa host na natrapik ako.	I explained to the host that I had been delayed by a traffic jam.	host	0	0
Puwede po tayong magbihis.	We can change.	magbihis	0	0
Akala ko si Tom ang mauuna.	I thought that Tom would be first.	mauuna	0	0
Wala akong pakialam; hindi ko itinanong.	Don't care; didn't ask.	itinanong	0	0
Wala pa po tayong tinatanggal na mga tauhan.	We haven't laid off any employees yet.	tinatanggal	0	0
Masakit ba pag umiihi ka?	Do you have pain when urinating?	umiihi	0	0
Paralisado po si Tom mula baywang pababa.	Tom is paralyzed from the waist down.	paralisado	0	0
Bilang kasagutan sa iyong hiling, magbibigay kami ng karagdagang diskwento ng 5% sa order na ito.	In reply to your request, we offer you an extra discount of 5% on this order.	order	0	0
Nagluluto ng leche flan si Leo.	Leo is making leche flan.	leche	0	0
Ngumiti siyang malapad sa amin.	He grinned broadly at us.	ngumiti	0	0
Tatanggap ka ng isang pabuya dahil sa ikaw ay tumulong.	You'll get a reward for your cooperation.	tatanggap	0	0
Kapag nagsisimula ka nang bolahin ng mga kaibigan mo na bata kang tingnan, senyales ito na tumatanda ka na.	When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	bolahin	0	0
Naiinggit po ako sa tapang ninyo.	I envy your strength.	tapang	0	0
Nagdala ako ng pananghalian.	I brought you some lunch.	pananghalian	0	0
Hindi ba dapat may nagbabantay sa bihag?	Shouldn't somebody be guarding the prisoner?	bihag	0	0
Huwag mong husgahan ang mga tao base sa itsura nila.	Don't judge people from the way they look.	base	0	0
Hindi tinupad ni Tom ang kanyang bahagi ng kasunduan.	Tom didn't live up to his end of the bargain.	tinupad	0	0
Wala akong permiso.	I didn't have permission.	permiso	0	0
Ipinakita mo ba ang mga litratong ito sa mga kaibigan mo?	Did you show those photos to your friends?	ipinakita	0	0
Ayaw ko pong awayin si Tom.	I don't want to fight Tom.	awayin	0	0
Galing kang Beijing, diba?	You come from Beijing, right?	beijing	0	0
Niligtas niya tayong lahat.	He saved us all.	niligtas	0	0
Tumalon po ako sa palanguyan.	I jumped into the pool.	tumalon	0	0
May inarkila pong trak si Tom para ilipat ang mga muwebles niya sa bago niyang bahay.	Tom rented a truck to move his furniture to his new house.	inarkila	0	0
Gusto ko sana ng pulang mga sapatos.	I wanted red shoes.	pulang	0	0
Gusto kong makita mo ang koleksiyon ko ng mga selyo.	I'd like you to see my collection of stamps.	selyo	0	0
Ibinenta ni Mary ang lahat ng mga ari-arian niya.	Mary sold all her property.	ari-arian	0	0
Gaano karaming tao po ang nakasakay sa barkong iyon?	How many people were aboard that ship?	karaming	0	0
Kung masira man ang word-processor, papalitan namin ito nang walang bayad.	Should the word processor go wrong, we guarantee to replace it free of charge.	papalitan	0	0
Patunayan mong totoo si Tom.	Prove Tom exists.	patunayan	0	0
Ikinatatakot kong aabot sa isang daang milyong dolyar ang pagkalugi.	I'm afraid the loss will amount to one hundred million dollars.	aabot	0	0
Binibining Caterina, wala na akong masasabi.	Lady Catherine, I have nothing further to say.	binibining	0	0
Bakit hindi ka sumagot?	Why don't you answer?	sumagot	0	0
Iniunat ni Tom ang mga binti niya.	Tom stretched out his legs.	binti	0	0
Patayin niyo nga ang ilaw. Hindi ako makatulog.	Turn the light off. I can't fall asleep.	makatulog	0	0
Si Tom ang bida sa palabas.	Tom was the star of the show.	bida	0	0
Magpapakamatay siya kapag hindi niya nakita ang anak niya.	He will commit suicide if he can't see his son.	magpapakamatay	0	0
Kinamumuhian si Tom ng lahat.	Tom is hated by everyone.	kinamumuhian	0	0
May marunong ba ditong magmaneho ng kotse?	Is there anybody who can drive a car?	ditong	0	0
Hindi ito ang una ninyong wika, kaya hindi kailanman magiging tumpak ang pagbigkas ninyo.	It's not your mother tongue, so your pronunciation will never be accurate.	tumpak	0	0
Hindi puwede ang pag-uugali ni Tom.	Tom's behavior is unacceptable.	pag-uugali	0	0
Hindi kayang makatayo si Tom.	Tom was unable to stand up.	makatayo	0	0
Gaano karaming tao po ang sakay ng barkong iyon?	How many people were aboard that ship?	sakay	0	0
Sino ang nakasama mo?	Who was with you?	nakasama	0	0
Ahitin mo ang balbas mo.	Shave your beard.	ahitin	0	0
Ang baho nito.	This stinks.	baho	0	0
May buko pandan sa ref ni Karl.	There's buko pandan in Karl's fridge.	karl	0	0
Sa lahat ng uri ng tao, ang mga tulad-paniking Lumilipad na Tao, ang Ikapitong Sangkatauhan, ay marahil ang pinakawalang pakialam. Biyaya ng maayos na pangangatawan at ugaling masaya, napunta sila sa isang panlipunang pamanang nababagay sa kanilang kalikasan.	Of all human species these bat-like Flying Men, the Seventh Men, were probably the most care-free. Gifted with harmonious physique and gay temperament, they came into a social heritage well adapted to their nature.	biyaya	0	0
Mag-ingat ka sa pagmamaneho.	Drive cautiously.	pagmamaneho	0	0
Ang pinakamalamig na taglamig na naranasan ko ay isang tag-araw sa San Francisco.	The coldest winter I ever spent was a summer in San Francisco.	francisco	0	0
Gusto kong magpasalamat sa inyo sa lahat ng naitulong ninyo.	I want to thank you for all your help.	magpasalamat	0	0
Paano mo sasagutin ang tanong na iyon?	How would you have answered that question?	sasagutin	0	0
Hindi ko puwedeng ipaliwanag ang hindi ko nauunawaan.	I can't explain what I don't understand.	nauunawaan	0	0
Babagsak kaya siya sa pagsusulit?	Will he fail the examination?	babagsak	0	0
Dapat bawiin sa susunod na buwan ang pagkalugi.	The loss must be made up for next month.	bawiin	0	0
Alam kong nalulungkot kayo.	I know you feel sad.	nalulungkot	0	0
Pinasok na ang data sa kompyuter.	The data has been fed into the computer.	data	0	0
Ibabaon natin iyan.	We'll bury it.	ibabaon	0	0
Ako lang ba ang kaibigan mong hindi Japanese?	Am I your first friend who's not Japanese?	japanese	0	0
Paulit-ulit ang tugtog ng musikang ito.	The music is playing in an endless loop.	paulit-ulit	0	0
Hindi niya ako pinaniwalaan.	He didn't believe me.	pinaniwalaan	0	0
Niluto ko ito para lang sa iyo.	I cooked this especially for you.	niluto	0	0
Nagkaroon kami ng class pictorial.	We had our class pictorial.	class	0	0
Ihipan mo ang kandila.	Blow out the candle.	kandila	0	0
Mahilig siyang mag-ayos ng mga bulaklak.	She likes to arrange flowers.	mag-ayos	0	0
Masayang-masaya po si Tom.	Tom is very happy.	masayang-masaya	0	0
Maaga po akong nakabalik.	I came back early.	nakabalik	0	0
Ang kabisera ng Hungary ay Budapest.	The capital of Hungary is Budapest.	hungary	0	0
Napakahirap pong linisin ng mga puting karpet.	White carpets are very difficult to clean.	napakahirap	0	0
Meron ba siyang girlfriend?	Does he have a girlfriend?	girlfriend	0	0
Ito ang libingan ni Tom.	This is Tom's grave.	libingan	0	0
Ilayo ninyo siya.	Take him away.	ilayo	0	0
Inisip ko, baka hindi ko na kayo makita uli.	I thought I might never see you again.	inisip	0	0
Naalala kong ang Venecia ay parang laberintong puno ng mga antigong eskinita at kanal.	I remember that Venice was like a labyrinth full of old alleyways and canals.	kanal	0	0
Hindi po ako makapasok sa account ko.	I can't log in to my account.	account	0	0
Mayroon akong takdang-aralin para sa math ngayon.	I have math homework today.	math	0	0
Ang mga mahahalagang punto ng aking argumento ay naipahayag sa mga naunang pahina.	The essential points of my argument have been expressed in the preceding pages.	punto	0	0
Dapat tapusin ni Tom kung ano ang sinimulan niya.	Tom needs to finish what he's started.	sinimulan	0	0
Minsan nagkukunwari siyang walang pakialam sa mga nangyayari sa paligid niya.	He sometimes affects indifference to what's happening around him.	nagkukunwari	0	0
Tinakpan ng Panginoong Gro ang kanyang mukha ng kanyang manta at umiyak upang marinig at masdan ang banal na Pavane; dahil sa muling pagbangon ng mga multo ay itinaas nito para sa kanya ang lumang masasayang kalahating nakalimutang mga araw sa Goblinlandiya, bago siya nakipagsabwatan laban kay Haring Gaslark at pinalayas mula sa kanyang mahal na lupang tinubuan, isang pagpapatapon sa matubig na Bruhalandiya.	The Lord Gro covered his face with his mantle and wept to hear and behold the divine Pavane; for as ghosts rearisen it raised up for him old happy half-forgotten days in Goblinland, before he had conspired against King Gaslark and been driven forth from his dear native land, an exile in waterish Witchland.	masasayang	0	0
Sinabi sa akin ni Tom na pipirma raw siya sa kontrata.	Tom has told me he'll sign the contract.	pipirma	0	0
Ang tagal na din nating hindi nakakapagusap. Oh, Kamusta ka naman?	I haven't talked to you in a while. So what have you been doing?	tagal	0	0
Kahit na tanggalin mo pa ang anumang pinapanggalingan ng kabagalan sa isang network, kalaban mo pa rin ang bilis ng liwanag.	Even if you removed every other source of latency in a network, you must contend with the speed of light.	network	0	0
Baka ninakaw ni Tom ang kamera ni Mary.	Tom might have stolen Mary's camera.	kamera	0	0
Nasa mababang estante po ang mga aklat.	The books are on a low shelf.	aklat	0	0
Kabisado niya ang bansang Alemanya.	He knows Germany like the back of his hand.	kabisado	0	0
Gusto namin ng mapayapang solusyon.	We want a peaceful solution.	mapayapang	0	0
Ang daan patungong baryo ay napakalubak.	The road to the village is very rough.	baryo	0	0
Abalang tao po si Tom.	Tom is a busy fellow.	abalang	0	0
Iminumungkahi ba ni Tom iyon?	Is Tom suggesting that?	iminumungkahi	0	0
Adik ako sa titi.	I'm addicted to cocks.	adik	0	0
Huwag tumapak sa damuhan!	Keep off the grass!	damuhan	0	0
Mahirap intindihin ang teorya niya.	It is difficult to understand his theory.	intindihin	0	0
May bumisita po ba habang wala ako?	Did anyone visit me during my absence?	bumisita	0	0
Nagbabasa ako ng New York Times.	I read The New York Times.	times	0	0
Maraming ipinapagawang takdang-aralin si Ginang Jackson sa kanyang mga mag-aaral.	Mrs. Jackson assigns a lot of homework to her students.	jackson	0	0
Sa kasawiang palad, iyon ay totoo.	It is unfortunately true.	palad	0	0
Sa kasamaang palad, kailangan po nating bunutin ang ngipin.	I'm afraid we need to extract the tooth.	kasamaang	0	0
Mabasa-basa ang lupang ito.	This soil is moist.	lupang	0	0
Nagsasalita ba ng wikang Pranses ang mga kababaihan?	Do these ladies speak French?	kababaihan	0	0
Inggit ka.	You are envious.	inggit	0	0
Pinakaambisyoso ang mga baguhan.	Newcomers are the most ambitious.	baguhan	0	0
Napakasimple lang ng pagtugtog ng piyano: kailangan lang pindutin ang tamang teklado sa tamang oras.	Playing the piano is very simple: one only needs to press the right key at the right time.	pindutin	0	0
Alam ba ninyo kung paano sindihan ang kagamitang ito?	Do you know how to turn this device on?	kagamitang	0	0
Sa pagitan ng mga may isip na planetaryong sistema, naganap ang walang katapusan ng mga pagkakaiba-iba ng personal na pakikipagtalik. Tulad ng sa pagitan ng mga indibidwal na tao, mayroong mga pag-ibig at pagkapoot, mga pakikiramay at antipatiya, masaya at nakababahalang mga intimidad, pagtutulungan at paghadlang sa mga personal na pakikipagsapalaran at sa mahusay na karaniwang pakikipagsapalaran sa pagbuo ng galaksiyang Utopiya.	Between the minded planetary systems occurred infinite variations of personal intercourse. As between human individuals, there were loves and hates, temperamental sympathies and antipathies, joyful and distressful intimacies, cooperations and thwartings in personal ventures and in the great common venture of building the galactic Utopia.	pagbuo	0	0
Legal ang prostitusyon sa Germany.	Prostitution is legal in Germany.	legal	0	0
Bilang isang sistema ng pagsulat, ang Ingles ay hindi ponemiko tulad ng Espanyol o logograpiko tulad ng Tsino. Ang Hapones ay may parehong ponemiko at logograpikong ginagamit. Kasama sa iba pang ponemikong sulatin ang Esperanto, Interlingua, Tagalog, Italyano, Hawayano, atbp. Ang pagsulat ng Espanyol na may mga kudlit nito ay parang musikang notasyon, batay sa mga tunog. Ang pagsusulat sa Ingles ay hindi sa ganitong paraan, nagpapahiwatig lamang ng tunog. Hindi pa ako nakatagpo ng termino sa linggwistika na naaangkop sa paraan ng Ingles.	As a writing system, English is neither phonemic like Spanish nor logographic like Chinese. Japanese has both phonemic and logographic in tandem. Other phonemic writings include Esperanto, Interlingua, Tagalog, Italian, Hawaiian, etc. Spanish writing with its accents is like musical notation, based on sounds. English writing is not this way, just hinting at the sound. I have not encountered a linguistics term that applies to the English way.	batay	0	0
Nakilala ko ang presidente ng republika kahapon.	I met the president of the republic yesterday.	republika	0	0
Iniisip ng ibang kami ni Greg ay parang Pilipinong Hispaniko. Ngayong Sabado ng umaga nang ika-20 ng Agosto ng 2022, kumakain si Greg ng mansanas na tsips, at ako ng patatas na tsips na may asing may kasamang itim na mayelong tsaa, sa pook naming kapihan. Binanggit niyang hindi siya palaging nagsisimba tuwing Linggo, dahil siguro ay nalulungkot siya sa buhay. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa Pilipinas na mayroong tatlong pinaghalong mga tao, Malayo, Tsino, at Kastila. Nagtataka kami kung ang karamihan sa mga Pilipino ay talagang may dugong Kastila at Tsino. Maraming Pilipino ang hindi natunton ang kanilang talaangkanan. Binanggit ko sa kanyang kung ang isa lamang ay lumapag sa paliparan ng Maynila, nakikitang ang karamihan ay talagang mukhang Malayong tao. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa mga Saksi ni Jehova at mga Mormon. Naglista ako ng ilang bansa, sa apat na kontinente, kung saan ako naglakbay, dahil hanga siya sa aking naglalakbay sa mundo. Nakapunta si Greg sa Pilipinas, Canada, at USA, lamang. Tinitiyak ko sa kanyang ang aking mayaman na tiyuhin sa Oregon, na gumagawa ng mga bahay sa Pilipinas, ay hindi gustong pumunta sa Europa. Alam ni Greg na nanirahan ako sa Hapon at Europa, kung saan natutunan ko ang "paglalakad na buhay."	Some people think that Greg and I are like Filipino Hispanics. This Saturday morning on the 20th of August of 2022, Greg eats apple chips, and I salted potato chips with black iced tea, at the neighbourhood café. He mentions that he doesn't always go to church on Sunday, because maybe he feels down about life. We talk about the Philippines having mainly three blending peoples, Malays, Chinese, and Spanish. We wonder if most Filipinos really have Spanish and Chinese blood. Many Filipinos don't trace their genealogy. I mention to him that as one just lands at the Manila airport, one sees that the majority are really Malay-looking people. We talk about Jehovah's Witnesses and Mormons. I list some countries, in four continents, to which I've travelled, as it impresses him that I am a world traveller. Greg has only been to the Philippines, Canada, and USA. I assure him that my rich uncle in Oregon, who builds houses in the Philippines, doesn't want to go to Europe. Greg knows that I've lived in Japan and Europe, where I've learned the "walking life."	nanirahan	0	0
Ang Hapon ay malamang na kilalanin sa grupo nilang pinanggagalingan.	The Japanese tend to identify themselves with the group they belong to.	kilalanin	0	0
He he, biro lang... maliban na lang kung?	Haha, just kidding... unless?	he	0	0
Wala pa akong nasusulat na kahit ano.	I haven't written anything.	nasusulat	0	0
Sa palagay ko makakarating kami sa oras kung hindi kami maiipit sa trapik.	I think we'll get there in time if we don't get caught in a traffic jam.	makakarating	0	0
Hindi makagupit iyong gunting.	The scissors won't cut anything.	gunting	0	0
Ako ang nakatoka sa paglalaba ng mga kobre-kama at ng mga tuwalya.	I'm the one responsible for laundering sheets and towels.	tuwalya	0	0
May pumasok sa bahay namin at nagnakaw ng ilang mga gamit habang tulog kami.	Someone came into our house and stole some stuff while we were sleeping.	nagnakaw	0	0
May dumadalaw na ang pangalan ay Ono na gustong makita ka.	A person named Ono has dropped by to see you.	dumadalaw	0	0
Nakita ni Paul ang kinang sa mga mata ng lalaking iyan.	Paul saw the glow in that man's eyes.	paul	0	0
Bumili po ako ng flashlight, kaso nakalimutan ko pong bumili ng baterya.	I bought a flashlight, but I forgot to buy batteries.	baterya	0	0
Payag ba si Tom?	Is Tom on board?	payag	0	0
Sinabihan po ni Tom si Mary na huwag kainin ang hamon sa loob ng ref.	Tom told Mary not to eat the ham in the fridge.	hamon	0	0
Kapag gusto mong lokohin ang mundo, sabihin mo ang katotohanan.	When you want to fool the world, tell the truth.	lokohin	0	0
Ako ang nakatoka sa paglalaba ng mga kobre-kama at ng mga tuwalya.	I'm the one responsible for laundering sheets and towels.	paglalaba	0	0
Siyanga pala, may iba pa bang paraan para sabihin ang "siyanga pala"?	By the way, is there another way to say "by the way"?	siyanga	0	0
Iniwan ng nobyong nakatayo ang nobya sa altar.	The groom left the bride standing at the altar.	altar	0	0
Walang nakakaintindi saakin.	Nobody understands me.	saakin	0	0
Ibinuka ni Tom ang bunganga niya para sumabat.	Tom opened his mouth to interrupt.	bunganga	0	0
Kamukha ng batang iyan ang kanyang nanay.	That girl looks like her mother.	kamukha	0	0
Ang Pranses, ang opisyal na lengguwahe, ay ginagamit sa administrasyon at sa dokumentasyon.	French, the official language, is used in administration and documentation.	opisyal	0	0
Isang babae ay nagsulat ng 30 aklat tungkol sa kung paano maging masaya, at pagkatapos nagpakamatay.	A woman wrote 30 books about how to become happy, and then committed suicide.	nagpakamatay	0	0
Sinasabi mo "ditto", ngunit hindi iyon kapareho ng "I love you".	You say "ditto", and that's not the same as "I love you".	love	0	0
Kumuha ng isang saging ang unggoy gamit ang patpat.	The monkey took a banana by means of the stick.	patpat	0	0
Paki lakasan.	Louder, please.	paki	0	0
Pumunta sina Skura at Nuja para ihatid si Rima sa paliparan.	Skura and Nuja came to take Rima to the airport.	ihatid	0	0
Sa maaraw na asul na langit na umaga nang ika-13 ng Abril ng 2023, nakaupo ako sa tsaahan at umiinom ng aking mayelong itim na tsaa. Pumasok sa pinto si Lizbeth na Mehikana, at binati namin ang isa't isa; nagtuturo pa rin siya ng Kasulugang Sayaw at Zumba sa ilang paaralan dito sa Isla Lulu. Nami-miss yata ng ilang tao sa tsaahan ang maingay na patois ng Taglish namin ni Greg. Binabasa ko lamang ang aking pantasyang libro sa Hapones na Tabi no Nakama, o Ang Pagsasamahan ng Singsing, ng sikat na si J.R.R. Tolkien. Naglalakad pabalik sa aking bahay, nakita ko si Nikki ang Tsipreng Griyega at ang kanyang Koreanang kapitbahay, habang nagpatuloy sila sa kanilang anim na pag-ikot sa paligid ng bloke ng kapitbahayan.	In the sunny blue-sky morning of the 13th of April of 2023, I was sitting in the teahouse drinking my iced black tea. Lizbeth the Mexican came through the door, and we greeted each other, she still teaching Dance Fitness and Zumba at several schools here on Lulu Island. I suppose some people at the teahouse miss the noisy patois of Taglish of Greg and me. I was just reading my Japanese-language fantasy book Tabi no Nakama, or The Fellowship of the Ring, of the famous J.R.R. Tolkien. Walking back to my house, I saw Nikki the Cypriot Greek and her Korean neighbour, as they continued their six rounds around the neighbourhood block.	taglish	0	0
Hindi mo ba abot ang mga libro sa shelf?	Can't you reach the book on the shelf?	abot	0	0
Pakisabi po sa akin kung kailan maghahain.	Please tell me when to serve the food.	pakisabi	0	0
Aray!	Ouch!	aray	0	0
Gumagawa ng mga bala ang pabrika.	The factory produces ammunition.	bala	0	0
Sumugod ang mga bumbero sa nasusunog na bahay.	The firemen rushed into the burning house.	sumugod	0	0
Nagbilang ako.	I counted.	nagbilang	0	0
Mahilig siyang maglaro ng football.	He likes playing football.	football	0	0
Pumapasok si Mary sa isang pambabaeng paaralan.	Mary attends an all-girls school.	paaralan	0	0
Hindi gumana ang preno.	The brakes didn't work.	gumana	0	0
"Nagkakamali rin ang lahat." "Lalo na ang mga engot!"	"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	engot	0	0
Punta ka sa Martes, kung posible.	Come one Tuesday, if possible.	posible	0	0
Pareho po kaming mas masaya ngayong hiwalay na kami.	We're both happier now that we've gotten divorced.	hiwalay	0	0
Paano po ba mang-akit ng mga bagong kliyente para isang maliit na negosyo, at paano po kaya sila mapapanatili?	How to attract and keep new customers for a small business?	mapapanatili	0	0
Ang dami pong posibleng kombinasyon.	There are a lot of potential combinations.	posibleng	0	0
Napakabait nila.	They're awfully friendly.	napakabait	0	0
Tumigil ba ang singer sa pagkanta?	Did the singer stop singing?	singer	0	0
Harangan ninyo ang mga pinto.	Block the doors.	harangan	0	0
Magbibigay ako sa iyo ng magandang halimbawa.	I'll give you a good example.	magbibigay	0	0
Ayaw ni Tom ng mga kasalan.	Tom doesn't like weddings.	kasalan	0	0
Kaya 'nyo bang magpaliwanag?	Can you explain it?	magpaliwanag	0	0
Hiniwalayan niya ang kanyang walang silbing asawa dahil nandidiri siya sa kanya.	She divorced her good-for-nothing husband because she was disgusted with him.	silbing	0	0
Si David, isang kaibigang nagmula sa Xiānggǎng, ay malayang nakikipag-usap at gustong maging mas malakas sa loob sa sekso. Siya ay mula sa isang aristokratikong pamilya.	David, a friend who hails from Xiānggǎng, talks freely and wants to be more sexually adventurous. He is from an aristocratic family.	david	0	0
Gustong pakasalan ni Tom sina Mary at ang anak na babae ni John.	Tom wants to marry Mary and John's daughter.	pakasalan	0	0
Pinangako kong hindi ako magsasabi sa kanya.	I promised not to tell him.	magsasabi	0	0
Natulungan ko po siya.	I was able to help her.	natulungan	0	0
Mabilis po ang pagpapatakbo ninyo.	You were speeding.	pagpapatakbo	0	0
Kasundo ng nanay ko ang tita ko.	My mother is on good terms with my aunt.	tita	0	0
Pumayat ako.	I got thin.	pumayat	0	0
Kinain ko po ang huling piraso ng tinapay.	I ate the last slice of bread.	kinain	0	0
Hindi kayo puwedeng gumala sa bayan nang nakahubad.	You can't walk around town naked.	gumala	0	0
Naglilingkod ako sa iyo.	I'm at your service.	naglilingkod	0	0
Isinama ni Sami ang lahat ng mga kaibigan niya para subukang takutin si Farid.	Sami brought all of his friends to try to intimidate Farid.	isinama	0	0
Wala akong pake sa kuya mo.	I don't give a fuck about your brother.	pake	0	0
Nawala ng maliit na batang lalaki ang pera na bigay ng kanyang tatay.	The little boy has lost the money given to him by his father.	bigay	0	0
Pakibigay po sa amin ang inyong sagot sa pinakabilis na posible.	Please give us your answer as soon as possible.	pakibigay	0	0
Sinabi ni Mary na hindi nila siya hahayaang gawin iyon.	Mary said they wouldn't let her do that.	hahayaang	0	0
Dapot mong sukatin ang presyon ng dugo mo.	You should check your blood pressure.	presyon	0	0
Maaari ba akong humingi ng mapa ng ruta ng bus?	May I have a bus route map?	bus	0	0
Itinala ni Tom sa kanyang ulat na isa ang pamilihan ng sapi sa mga dahilan ng pagbagsak ng kompanya.	Tom noted in his report that the stock market was a factor in the company's failure.	pagbagsak	0	0
Napakatahimik.	It's so quiet.	napakatahimik	0	0
Aling mga wika ang gusto ninyong matutunan?	Which languages do you want to learn?	matutunan	0	0
Ipapaalam namin sa inyo sa oras na mapagdesisyunan namin kung ano ang gagawin.	I'll let you know as soon as we've decided what to do.	ipapaalam	0	0
Ikuha mo nga ako ng silya mula sa katabing silid.	Please fetch me a chair from the next room.	ikuha	0	0
Pinayagan na si Tom na makalabas ng ospital, pero nagpapagaling pa rin siya mula sa tama ng bala.	Tom had been released from the hospital, but he was still recovering from the gunshot wound.	makalabas	0	0
Kailangang higpitan ang tornilyo.	The screw needs to be tightened.	higpitan	0	0
Nagbabasa ako ng Libro ng Urantia, una mula sa Ingles na bersiyon nito, sa loob ng maraming taon na ngayon, pabalik-balik. Sa mga nakalipas na taon, nakakuha ako ng iba pang mga bersiyon sa ibang mga wika, kabilang ang Hapones at Kastila. Isa itong librong nakakaakit sa espirituwalidad na may mga pambihirang pananaw tungkol sa "mga superuniverso" at mga banal na bagay, tulad ng mga sagradong nilalang mula sa mas banal na lugar. Ang paghahambing na aking iginuhit ay ang Aklat ni Mormong mayroon din ako sa iba't ibang wika. Ang mga banal na aklat ay nagbibigay sa isa ng ibang pananaw sa mundo. Sa Agosto ng 2022, kasalukuyan akong nagbabasa ng Libro ng Urantia sa Kastila.	I've been reading The Urantia Book, firstly from its English version, for many years now, off and on. In more recent years, I've acquired other versions in other languages, including Japanese and Spanish. It's a mind-blowing spirituality book with extraordinary views about "superuniverses" and holy matters, like sacred beings from holier places. A comparison that I draw is the Book of Mormon, which I also have in different languages. Holy books give one a different worldview. In August of 2022, I'm currently reading The Urantia Book in Spanish.	bersiyon	0	0
Inimbitahan ko ang aking mga magulang na kumain ng Budistang pagkain sa unang palapag ng Internasyonal na Budistang Templo. Kumain kami ng masarap na pagkain. Kumuha kami ng ilang libreng libro mula roon tungkol sa Budismo. Sinimulan ng aking amang basahin ang mga ito, ngunit binalaan ko siyang ang Ingles ay hindi karaniwan.	I invited my parents to have a Buddhist meal in the ground floor of the International Buddhist Temple. We ate a delicious meal. We took some free books from there about Buddhism. My father started reading them, but I warned him that the English was unorthodox.	inimbitahan	0	0
May natutunan po si Tom na isang mahalagang aral.	Tom has learned a valuable lesson.	aral	0	0
Kararating ko lang sa paliparan.	I've just arrived at the airport.	kararating	0	0
Ano ang ipapangalan mo sa iyong manyika?	What are you going to name your doll?	ipapangalan	0	0
Gumagana yoon.	That works.	yoon	0	0
Humahanga si Tom sa tapang ninyo.	Tom admires your courage.	humahanga	0	0
Maaari ba tayong mag-usap sa pasilyo?	Can we speak in the hall?	mag-usap	0	0
Naghain siya ng kape para sa akin.	He served me coffee.	naghain	0	0
Nakahiga po si Tom.	Tom was lying down.	nakahiga	0	0
Magkapareho ang mga pattern na ito.	These patterns are identical.	pattern	0	0
Sa kabila ng mahigpit niyang iskedyul, palagi pa ring may oras si Tom para sa kanyang mga anak.	In spite of his tight schedule, Tom always has time to spend with his children.	kabila	0	0
May malaking batong nakaharang sa kalsada.	There was a large boulder blocking the road.	nakaharang	0	0
Gumagawa ng mga bala ang planta.	The factory produces ammunition.	planta	0	0
Magtuturo ba ng Ingles si Ginoong Oka?	Will Mr Oka teach English?	magtuturo	0	0
30 taon na siyang nagtatrabaho para sa kapakanan ng kanyang taong-bayan.	He has worked for the welfare of his people for 30 years.	kapakanan	0	0
Hindi ko mabuksan ang pinto.	I can't get the door open.	mabuksan	0	0
May 28 letra ang alpabetong Esperanto: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Iginigiit ng maraming siyentista na hindi lang basta-bastang sumulpot ang buhay sa lupa.	Many scientists affirm that life on Earth didn't arise by chance.	sumulpot	0	0
Gaano ka katangkad, at gaano ka kabigat?	How tall are you, and how much do you weigh?	katangkad	0	0
Ilang taong gulang ka na nang malaman mong hindi totoo si Santa Claus? Paano mo nalaman?	How old were you when you learned Santa wasn't real? How did you find out?	santa	0	0
Bilang premyo nakatanggap siya ng gintong relo.	He received a golden watch as a prize.	gintong	0	0
Masikip ang palda niya.	Her skirt fits tightly.	masikip	0	0
Nagtitinda po ng mga karpet ang tindahan namin.	Our store sells carpets.	nagtitinda	0	0
Nay, Tay, nalulong na ako sa meth at may utang akong isang daang milyong dolyar kay Big Jim.	Mom, Dad, I'm addicted to meth and I owe Big Jim a hundred million dollars.	nay	0	0
Umaakyat ng mga puno ang mga unggoy.	Monkeys climb trees.	unggoy	0	0
Tumutulong ang ref sa pagpapatagal ng pagkain.	Refrigerators help to preserve food.	tumutulong	0	0
Ngunit ang ugali ng galaksiya ay hindi malungkot ngunit masaya. Ang simbiyosis ay lubos na nagpabuti sa sining ng telepatikong komunyon; at ngayon, sa wakas, ang maraming uri ng espiritung bumubuo sa galaksiyang lipunan ay mahigpit na nakagapos sa pagkakaunawaan sa isa't isa kung kaya't lumitaw mula sa kanilang magkakatugmang pagkakaiba-iba ang isang tunay na galaksiyang pag-iisip, na ang pag-abot ng kaisipan ay nalampasan ng mga bituin at mga mundo hanggang sa mga itong nilagpasan ang kanilang sariling mga indibidwal.	Yet the temper of the galaxy was not sad but joyful. The symbiosis had greatly improved the art of telepathic communion; and now at last the many kinds of spirit which composed the galactic society were bound so closely in mutual insight that there had emerged out of their harmonious diversity a true galactic mind, whose mental reach surpassed that of the stars and the worlds as far as these surpassed their own individuals.	nilagpasan	0	0
Wala akong paki-alam kung gaano kayo katanda.	I don't care how old you are.	paki-alam	0	0
Hanggang sa matapos nilang malagpasan ang pinakamahusay na gawain ng Unang Tao sa agham at pilosopiya ay natuklasan ng Ikalawang Tao ang mga nalabi ng dakilang aklatan na bato sa Siberya. Isang grupo ng mga inhinyero ang nangyari dito habang naghahanda silang ilubog ang isang baras para sa enerhiya sa ilalim ng lupa. Ang mga tableta ay nasira, nagkagulo, nabulok. Gayunpaman, unti-unti, ang mga ito ay muling itinayo at binigyang-kahulugan, sa tulong ng nakalarawang diksyunaryo. Ang mga natuklasan ay labis na interes sa Ikalawang Tao, ngunit hindi sa paraang nilayon ng partidong Siberyano, hindi bilang isang imbak ng katotohanang pang-agham at pilosopiya, ngunit bilang isang matingkad na dokumento sa kasaysayan. Ang paningin ng uniberso na naitala ng mga tableta ay parehong masyadong walang muwang at masyadong artipisyal; ngunit ang pananaw na kanilang ibinibigay sa isip ng mga naunang uri ay napakahalaga. Napakaliit ng lumang mundo ang nakaligtas sa panahon ng bulkang ang Ikalawang Tao ay nabigo hanggang ngayon upang makakuha ng malinaw na larawan ng kanilang mga nauna.	Not until after they had passed beyond the best work of the First Men in science and philosophy did the Second Men discover the remains of the great stone library in Siberia. A party of engineers happened upon it while they were preparing to sink a shaft for subterranean energy. The tablets were broken, disordered, weathered. Little by little, however, they were reconstructed and interpreted, with the aid of the pictorial dictionary. The finds were of extreme interest to the Second Men, but not in the manner which the Siberian party had intended, not as a store of scientific and philosophic truth, but as a vivid historical document. The view of the universe which the tablets recorded was both too naïve and too artificial; but the insight which they afforded into the mind of the earlier species was invaluable. So little of the old world had survived the volcanic epoch that the Second Men had failed hitherto to get a clear picture of their predecessors.	tableta	0	0
Kailangan po nating magsakripisyo.	We need to make sacrifices.	magsakripisyo	0	0
Isa na naman pong mabangis na laban ang handang magsimula.	Another fierce battle was ready to begin.	handang	0	0
Nakakatanggap ako ng mga bantang pagpatay.	I've been getting death threats.	nakakatanggap	0	0
Hinarangan ng babaeng iyan ang dadaanan ko.	That woman blocked my way.	dadaanan	0	0
Sayang at sinama ni Tom sa hukay ang kanyang resipi.	Unfortunately, Tom took his recipe to the grave.	sinama	0	0
Humihingi kami ng pagbabago.	We demand change.	humihingi	0	0
Nagpapasalamat ako sa pagkakataong ito.	I appreciate this opportunity.	nagpapasalamat	0	0
Natakot siya sa mangyayari.	He was afraid about what was going to happen.	natakot	0	0
Tahan na.	Please don't cry.	tahan	0	0
Ang lahat ng tao'y isinilang na malaya at pantay-pantay sa karangalan at mga karapatan. Sila'y pinagkalooban ng katwiran at budhi at dapat magpalagayan ang isa't isa sa diwa ng pagkakapatiran.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	malaya	0	0
Namimiss ko na siya.	I miss her so much.	namimiss	0	0
Saan ka magaaral ng Aleman?	Where are you going to learn German?	magaaral	0	0
Mayroon pong mga riot.	There were riots.	riot	0	0
Naghihingalo po ang industriya ng uling.	The coal industry is dying.	naghihingalo	0	0
Patuloy po ang imbestigasyon tungkol sa insidente.	The investigation into the incident continues.	insidente	0	0
Kumalma ka.	Calm down.	kumalma	0	0
Nagmakaawa po si Tom.	Tom asked for mercy.	nagmakaawa	0	0
Mas mabuti nang maghiwalay kaysa magkaayos.	Ending is better than mending.	maghiwalay	0	0
Kinausap ni Tom ang mga kapitbahay ni Mary at sa kanila'y nagtanong kung alam nila kung saan siya pumunta.	Tom talked to Mary's neighbors and asked them if they knew where she'd gone.	kinausap	0	0
Anong gandang rosas ito!	What a beautiful rose this is!	gandang	0	0
Ang gawain ng pagtatatag ng Utopiya sa galaksiya ay hindi itinuloy nang walang alitan. Ang iba't ibang uri ng lahi ay angkop na magkaroon ng iba't ibang mga patakaran para sa galaksiya. Bagama't hindi na maiisip ang digmaan, karaniwan ang uri ng alitang alam natin sa pagitan ng mga indibidwal o asosasyon sa loob ng parehong estado. Mayroong, halimbawa, isang patuloy na pakikibaka sa pagitan ng mga planetaryong sistemang higit sa lahat ay interesado sa pagtatayo ng Utopiya, ng mga yaong talagang nag-aalalang makipag-ugnayan sa ibang mga galaksiya, at ng mga yaong ang pangunahing pinagkakaabalahan ay espiritwal.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	itinuloy	0	0
Akala ko desperado ka nang gawin iyan.	I thought you said you were desperate to do that.	desperado	0	0
Ang akala ko, walang dine-date si Tom sa ngayon.	I thought that Tom wasn't seeing anyone.	dine-date	0	0
Lumuhod siya upang manalangin.	She went down on her knees to pray.	lumuhod	0	0
Basta tatapusin ko itong trabaho.	I will finish this work somehow.	tatapusin	0	0
Hindi ako pinayagan ng magulang ko na samahan si Tom sa Boston.	My parents wouldn't let me go to Boston with Tom.	pinayagan	0	0
Uulan panigurado.	It's going to rain, for sure.	panigurado	0	0
Naglaan si Tom ng mauupuan.	Tom reserved a seat.	mauupuan	0	0
Kumain ako kasabay ng aking batang kapatid.	I ate with my baby brother.	kasabay	0	0
Sa kasamaang palad, hindi magaling kumanta ang mga elepante.	Unfortunately, elephants can't sing well.	kumanta	0	0
Simulan ang pagkanta.	Start singing.	pagkanta	0	0
Sino ang makikinabang?	Who stands to benefit?	makikinabang	0	0
Hindi namin mapigilan na mamangha sa kaniyang talento.	We cannot help admiring his talent.	mapigilan	0	0
Kumain ng mahinahon.	Eat slowly.	mahinahon	0	0
Wala pong basehan ang tsismis.	The rumor was completely without foundation.	basehan	0	0
Ikaw na ang bahala kung saan mo itatayo ang tent mo.	Where you pitch your tent is up to you.	itatayo	0	0
Isang magandang lawa'y nasa dako paroon ng gubat.	A beautiful lake lay just beyond the forest.	dako	0	0
Kailangan po natin ng dagdag na pondo.	We need some additional funding.	pondo	0	0
Huwag kang mag-alala, walang permanenteng sira.	Don't worry, there's been no permanent damage.	permanenteng	0	0
Hinipuan po ni Yanni si Skura sa tuhod, hindi sa hita.	Yanni touched Skura on her knee, not her thigh.	tuhod	0	0
Sumasakit ang hinlalaki ng kanang paa ko.	The big toe on my right foot hurts.	sumasakit	0	0
Ito po ang unang opisyal na biyahe ng ministro.	It's the minister's first official trip.	ministro	0	0
Si Mary ang pinakamagandang babaeng nakilala ko.	Mary is the most beautiful girl that I've ever met.	pinakamagandang	0	0
Sisiguraduhin kong hindi ko makakalimutan.	I'll make sure that I don't forget.	sisiguraduhin	0	0
Alam ko pong may mga nakatagong bayarin.	I know there are hidden fees.	bayarin	0	0
Palagi po akong nagpapatakbo sa ilalim ng nakatakdang tulin.	I always drive under the speed limit.	nagpapatakbo	0	0
Isinara po ni Tom ang drawer.	Tom closed the drawer.	isinara	0	0
Hindi ako tatawa.	I won't laugh.	tatawa	0	0
Ipinatong po ni Tom ang kamay niya sa tiyan ng buntis niyang asawa.	Tom put his hand on his pregnant wife's belly.	buntis	0	0
Puno ang drawer ng kung anu-ano.	The drawer is stuffed full of odds and ends.	anu-ano	0	0
Hinding-hindi ko po makakalimutan ang huling beses na nakita ko si Tom.	I'll never forget the last time that I met Tom.	makakalimutan	0	0
Saan po tayo makakahanap ng ipapakain sa nagugutom na mga taong ito?	Where can we find food to feed these hungry people?	ipapakain	0	0
Wala masyadong oras si Tom para maglibang.	Tom doesn't have much time for recreation.	maglibang	0	0
Nahumaling siya sa kanyang kagandahan.	He became obsessed with her beauty.	kagandahan	0	0
Hindi hilig ni Mary ang science fiction.	Mary doesn't like science-fiction.	science	0	0
Huwag kang hihingi ng tulong sa akin.	Don't ask me for help.	hihingi	0	0
Saksakan ng pangit si Sami.	Sami was ugly as fuck.	saksakan	0	0
May mga barya ka ba sa pitaka mo?	Have you got some coins in your wallet?	barya	0	0
Nabibilang si Tom kina John at Mary.	Tom belongs with John and Mary.	nabibilang	0	0
May hinahabol po na nakawalang preso ang mga pulis.	The police are pursuing an escaped prisoner.	hinahabol	0	0
Ito pala si Lady Evans.	So this is Lady Evans.	lady	0	0
Maglalabing-pitong taon na ako nang kasunod na linggo.	I will be seventeen next week.	kasunod	0	0
Sa tuwing tumitingin ako sa kanya, nakangiti siya.	Every time I look at him, he smiles.	tumitingin	0	0
Sinorpresa ako ng anak ko sa pamamagitan ng paglilinis ng kanyang kuwarto nang hindi inuutusan.	My son surprised me by tidying up his room without being told.	inuutusan	0	0
Si Tom ay may taglay pong mahiwagang kapangyarihan.	Tom possesses magical powers.	mahiwagang	0	0
Hindi ako armado.	I'm unarmed.	armado	0	0
Sori po, pero hindi ko masyadong maintindihan ang Ingles.	I'm sorry, but I don't understand English well.	sori	0	0
Mas malalakas ang mga leyon kaysa mga lobo.	Lions are stronger than wolves.	malalakas	0	0
Natusok ng karayom ang hinlalaki ko.	I pricked my thumb with a needle.	karayom	0	0
Hindi ko pinakita kay Tom ang mga larawang gusto niyang makita.	I didn't show Tom the pictures he wanted to see.	pinakita	0	0
Dapat maidaan ang makina sa lahat ng mga test.	The new engine must undergo all the necessary tests.	test	0	0
Hinarangan ng mga sundalo ang daanan papunta sa siyudad.	Soldiers blocked off access to the city.	daanan	0	0
Nag-aaral kami ng Arabo.	We study Arabic.	arabo	0	0
Ang bangka ay kinabitan ng radar.	The boat was equipped with a radar.	radar	0	0
Hindi ako sasagot kapag itatanong niya sa akin ang tanong na iyon.	If he asks me that question, I won't answer.	sasagot	0	0
May nakasalubong akong tumatahol na aso.	I met a barking dog.	tumatahol	0	0
Ayaw kong manirahan dito.	I don't want to live here.	manirahan	0	0
Kung hindi dahil sa tulong mo, hindi ako magtatagumpay.	Without your aid, I couldn't have succeeded.	magtatagumpay	0	0
Hinding-hindi niya binabanggit ang mga anak niya sa mga post niya sa kanyang blog.	Tom never mentions his children in his blog posts.	blog	0	0
Ipagpatuloy mo ang magandang gawain!	Keep up the good work!	ipagpatuloy	0	0
Gusto ko ng mababang lamesa.	I want a low table.	mababang	0	0
Labindalawang taong gulang pa lang ako, ano ba ito?	I'm 12 years old and what is this?	labindalawang	0	0
Walang gagalaw!	Freeze!	gagalaw	0	0
Sino-sino ang mga kandidato?	Who are the candidates?	kandidato	0	0
Marami pong alahas sa loob ng baul ng kayamanan.	There were many jewels in the treasure chest.	alahas	0	0
Mabubuksan mo ba ito para sa akin?	Can you open this for me?	mabubuksan	0	0
Binalot po ng nanay ni Tom ang kanyang baon sa isang papel na supot.	Tom's mother packed his lunch in a paper bag.	supot	0	0
Nag-iipon siya ng mga mani.	She gathers nuts.	mani	0	0
Nag-iiba ang pamasahe sa bus depende sa haba ng biyahe.	Bus fares vary according to the length of the trip.	depende	0	0
Malubha pa rin ang kalagayan ni Tom.	Tom's condition remains grave.	malubha	0	0
Bagamat siya'y mayaman, di siya maligaya.	Though she is rich, she is not happy.	maligaya	0	0
Wala po akong sapat na katibayan.	I didn't have enough proof.	katibayan	0	0
Nagyapak po ako sa nagbabagang uling.	I walked barefoot over burning coals.	nagbabagang	0	0
Kailan po ilalabas ang aklat ninyo?	When will your book be published?	ilalabas	0	0
Ang muling pagsilang ng Budista ay iba sa reingkarnasyon ng Hindu. Ang muling pagsilang ay ang transmigrasyon ng "karmang tendensiya" o "daloy ng kamalayan." Samantala, ang reingkarnasyon ay ang transmigrasyon ng "kaluluwa."	Buddhist rebirth is different from Hindu reincarnation. Rebirth is the transmigration of "karmic tendencies" or "stream of consciousness." Meanwhile, reincarnation is the transmigration of "soul."	daloy	0	0
Lakasan.	Louder.	lakasan	0	0
Wala po akong kadena para sa kotse ko.	I don't have any chains for my car.	kadena	0	0
Hinihiling ko ang katotohanan.	I demand the truth.	hinihiling	0	0
Hindi malinaw ang nais sabihin ng manunulat.	It is not clear what the writer is trying to say.	manunulat	0	0
Natututunan natin mula sa karanasan na ang mga kalalakihan ay hinding-hindi natututo mula sa karanasan.	We learn from experience that men never learn anything from experience.	karanasan	0	0
Umusog ka.	Scoot over.	umusog	0	0
Nitong umaga lamang, binayaran ni Tom ang utang niya kay Mary.	Just this morning, Tom repaid Mary the money he owed her.	binayaran	0	0
Haharapin ko ng lubusan ang paliwanag sa pista.	I will focus on the explanation of the festival.	lubusan	0	0
Tinuturo ang Ingles sa karamihang bayan.	English is taught in most countries.	tinuturo	0	0
Ibigay mo sa akin ang dugo mo, ibibigay ko sa iyo ang kalayaan.	Give me your blood, I will give you freedom.	kalayaan	0	0
Makikiraan po.	Make way, please.	makikiraan	0	0
Pinatay si Tom ng isang dati niyang kasosyo.	Tom was killed by a former business associate.	kasosyo	0	0
Ang Hardin ng Eden ay wala sa Asya kundi nasa isang lumubog nang kontinente sa Karagatang Pasipiko. Ang Biblikal na kuwento ng paglikha—ang epiko ng pitong araw at pitong gabi—ay unang nagmula hindi sa mga tao sa Nilo o sa Lambak ng Eufrates kundi mula sa kontinenteng itong lumubog na, ang Mu—ang Inang-bayan ng Tao.	The Garden of Eden was not in Asia but on a now sunken continent in the Pacific Ocean. The Biblical story of creation—the epic of seven days and seven nights—came first not from the peoples of the Nile or the Euphrates Valley but from this now submerged continent, Mu—the Motherland of Man.	pitong	0	0
Ang estado ng proyekto ay ayon sa sumusunod.	The status of the project is as follows.	proyekto	0	0
Umiiyak din ang mga payaso.	Clowns also cry.	payaso	0	0
Alam kong mahalagang kliyente si Tom.	I know that Tom is a valuable client.	kliyente	0	0
Bakit hindi na siya nakikipaglaro sa akin?	Why doesn't she play with me anymore?	nakikipaglaro	0	0
Nakakakilabot po ang mga implikasyon.	The implications are chilling.	nakakakilabot	0	0
Binalaan ni Ziri si Rima.	Ziri warned Rima.	binalaan	0	0
Bawat bagong lengguwahe'y parang laro.	Every new language is like a game.	laro	0	0
Nakaramdam ako ng matinding awa sa mga biktima.	I feel profound sympathy for the victims.	awa	0	0
Isa pang digmaan at masisira na tayo.	Another war, and we will be ruined.	masisira	0	0
Kailan mo ako kakausapin?	When are you going to talk to me?	kakausapin	0	0
Ubos na po ang alak sa ref.	There's no more beer in the fridge.	ubos	0	0
Ang mga lalaki at pati na rin ang mga babae ay maaapektuhan ng desisyong ito.	Boys as well as girls will be affected by this decision.	maaapektuhan	0	0
Tinamaan ang elepante.	The elephant was shot.	tinamaan	0	0
Maraming tao ang sumaklolo kay Tom pagkatapos siyang atakihin ng mga magnanakaw.	Several people came to Tom's aid when a couple of muggers attacked him.	atakihin	0	0
Hugis puno ang keyk.	The cake is shaped like a tree.	hugis	0	0
Hilahin ninyo ang tali at magbubukas ang pinto.	Pull the string and the door will open.	hilahin	0	0
Nagsusuot lang po ako ng amerikana kadalasan sa mga espesyal na okasyon.	I usually only wear a suit on special occasions.	nagsusuot	0	0
Sa bukid ng Ibaan, Batangas, Pilipinas, kumakain ako ng langka sa verandah, at sabi nga ng Tito Boy ko, mas masarap ang lasa ng langka kung ako ay nagsasalita ng Tagalog, pahiwatig nang kaysa sa Ingles.	In rural Ibaan, Batangas, Philippines, I was eating jackfruit in the verandah, as my Uncle Boy said that jackfruit would taste more delicious if I were speaking in Tagalog, insinuatingly than in English.	lasa	0	0
Tinatayang 13 anyos si Tom noong oras na iyon.	Tom was around thirteen at that time.	anyos	0	0
Naalala ko noong bata ako noong dekadang 1970 sa Pilipinas, maraming komiks sa Tagalog, iba't-ibang klase. Nagpapatuloy ang kababalaghang iyon. Ngayon, partikular na natutuwa ako sa ganap na isinaling librong pantasyang The Explorers ni Kirsten Nimwey sa Tagalog. Sa pagbuti ng makinang pagsasalin, marahil ay magkakaroon ng maraming buong aklat na isinalin sa pamamagitan ng makina, na maaaring may ilang pag-edit at pag-iikot ng tao, sa mga darating na dekada. Ang makinang pagsasalin ay higit na mas mahusay ngayon kaysa sampung taon lamang ang nakalipas. Makakaapekto ito sa panitikan ng maraming wika.	I remember as a child in the 1970s in the Philippines, there were many comics in Tagalog, of different genres. That phenomenon continues. Today, I enjoy particularly the wholly translated fantasy book The Explorers by Kirsten Nimwey into Tagalog. With machine translation greatly improving, maybe there will be many whole books translated by machine, with maybe some human editing and tinkering, in the coming decades. Machine translation is much better now than just ten or so years ago. It will affect the literature of many languages.	makinang	0	0
Bakit walang sumasagot?	Why does nobody answer?	sumasagot	0	0
Pinalaya ni Tom ang ibon.	Tom freed the bird.	pinalaya	0	0
Ang laking ginhawa niyan.	That was a huge relief.	laking	0	0
Mayroon pong nakabantay sa pintuan.	Someone is guarding the entrance.	nakabantay	0	0
Sobrang naiilang na tuloy ako ngayon.	Now I feel very self-conscious.	naiilang	0	0
Pagpagin mo ang alikabok sa mesa.	Dust off the table.	alikabok	0	0
Kailangan kong mag-unat.	I have to stretch.	mag-unat	0	0
Kinumbinsi niya siyang pakasalan siya.	She persuaded him to marry her.	kinumbinsi	0	0
Magpakilala kayo.	Identify yourselves.	magpakilala	0	0
Ang mga intelektuwal ay hindi palaging naghahanap ng pagiging kumplikado sa pagpili ng isang wika. Maraming mga intelektuwal ang pumipili ng isang wikang regular at simple, dahil ito ay mas nakakaakit sa kanila nang makamatematika.	Intellectuals don't necessarily look for complexity in choosing a language. Many intellectuals choose a language with regularity and simplicity, as it is more mathematically appealing to them.	nakakaakit	0	0
Nagtuturo po si Mary ng yoga.	Mary teaches yoga.	yoga	0	0
Natural na penomeno ang kulog at kidlat.	Thunder and lightning are natural phenomena.	kidlat	0	0
Maraming matatangkad na gusali sa bayang ito.	The town has many high buildings.	gusali	0	0
Gumuho po ang tore.	The tower collapsed.	tore	0	0
Hindi ko kayo matutulungan kung hindi kayo magsasabi sa akin ng totoo.	I can't help you unless you tell me the truth.	matutulungan	0	0
Nakikita ko ang luha sa iyong mga mata.	I see tears in your eyes.	luha	0	0
Si Tom ay kumikita ng $900 bawat linggo sa patatrabaho sa resort hotel.	Tom makes $900 a week working at a resort hotel.	resort	0	0
Kung sakaling gusto mo, ako ang gagawa.	In case you want, I will do it.	sakaling	0	0
Ang mga mata niya ang kanyang pinakamagandang katangian.	Her eyes are her best feature.	katangian	0	0
Nagmamakaawa ako sa iyo.	I'm begging you.	nagmamakaawa	0	0
Medyo mainip ang unang araw ko sa unibersidad.	My first day in the university was rather boring.	mainip	0	0
Talagang seksi ang mga binti mo.	You have very sexy legs.	seksi	0	0
Pinapunta nila ako sa morge para pangalanan ang bangkay.	They've asked me to go down to the morgue and identify the body.	pinapunta	0	0
Natakot po ang mga estudyante sa kulog.	The thunder frightened the students.	kulog	0	0
Ang kadiliman ay ang kawalan ng ilaw.	Darkness is the absence of light.	kawalan	0	0
Umabot po ang tubig sa baywang ko.	The water came up to my waist.	umabot	0	0
Puwede ninyong ibahin iyon.	You can change that.	ibahin	0	0
Iwasan ang damo.	Keep off the grass.	damo	0	0
Kabaliwan ang ginawa niya.	What he did was nothing less than madness.	kabaliwan	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	pagbisita	0	0
Umayos ka, Fred. Hindi ako nagbibiro.	Fred, behave, and I'm not joking, either.	fred	0	0
Binilhan ko ang kapatid kong babae ng bagong sumbrero.	I bought my sister a new hat.	sumbrero	0	0
Mahal nina Tom at Sue ang isa't-isa.	Tom and Sue love each other.	sue	0	0
Halos higit sa kalahati ng tangkad ng kanilang mga nauna, ang mga nilalang na ito ay may proporsiyonal na bahagya at malambot. Ang kanilang balat ay isang maaraw na kayumangging natatakpan ng isang maliwanag na aura ng pulang-gintong buhok na sa ulo ay naging isang mapulang panlampaso. Ang kanilang mga ginintuang matang nakapagpapaalaala sa ahas ay mas misteryoso kaysa sa malalim. Ang kanilang mga mukha ay siksik na parang nguso ng pusa, puno ang kanilang mga labi, ngunit banayad sa mga sulok. Ang kanilang mga taynga, mga bagay ng personal na pagmamalaki at ng seksuwal na paghanga, ay lubhang pabagu-bago kapwa sa mga indibidwal at lahi. Ang mga nakakagulat na organg itong tila katawa-tawa lamang sa Unang Sangkatauhan ay nagpapahayag pareho ng ugali at paglipas ng kalooban. Ang mga ito ay napakalaki, maselang imbolutado, ng isang malasutlang tekstura, at napakakilos. Nagbigay sila ng halos malapaniking karakter sa mga medyo pusang ulo. Ngunit ang pinakanatatanging katangian ng Ikatlong Sangkatauhan ay ang kanilang mahusay na payat na mga kamay na kung saan ay anim na bersatilong mga daliri, anim na antena ng buhay na bakal.	Scarcely more than half the stature of their predecessors, these beings were proportionally slight and lithe. Their skin was of a sunny brown, covered with a luminous halo of red-gold hairs, which on the head became a russet mop. Their golden eyes, reminiscent of the snake, were more enigmatic than profound. Their faces were compact as a cat's muzzle, their lips full, but subtle at the corners. Their ears, objects of personal pride and of sexual admiration, were extremely variable both in individuals and races. These surprising organs, which would have seemed merely ludicrous to the First Men, were expressive both of temperament and passing mood. They were immense, delicately involuted, of a silken texture, and very mobile. They gave an almost bat-like character to the otherwise somewhat feline heads. But the most distinctive feature of the Third Men was their great lean hands, on which were six versatile fingers, six antennae of living steel.	napakalaki	0	0
Baka kailanganin kang magpasa ng kopya ng iyong birth certificate.	You might be required to submit a copy of your birth certificate.	birth	0	0
Sinabi ng pastor na masusunog daw si Tom sa impiyerno.	The pastor said Tom's going to burn in hell.	masusunog	0	0
Napilitan po silang umatras.	They were forced to withdraw.	umatras	0	0
Ang lapad ng mga balikat mo.	You have broad shoulders.	balikat	0	0
Hindi ko sila nirerespeto.	I don't respect them.	nirerespeto	0	0
Pinapakain ko ang aking pusa sa araw at sa gabi.	I feed my cat every morning and every evening.	pinapakain	0	0
Paano po ba mang-akit ng mga bagong mamimili para isang maliit na negosyo, at paano po kaya sila mapapanatili?	How to attract and keep new customers for a small business?	mamimili	0	0
Lilipad si Tom patungong Boston sa susunod na Lunes.	Tom is flying to Boston next Monday.	boston	0	0
Ang siyang lumalaban ay maaaring matalo. Ang siyang hindi lumalaban ay natalo na.	He who fights can lose. He who doesn't fight has already lost.	lumalaban	0	0
Kailangan nating protektahan ang ating border.	We have to protect our border.	protektahan	0	0
Pinagmamalaki ng mga trabahador ang kanilang trabaho.	The workers were proud of their work.	pinagmamalaki	0	0
Nakatira kami sa nayon.	We live in the suburbs.	nayon	0	0
Magaling sa isport si Billy.	Billy is good at sports.	billy	0	0
Nakalimutang magbayad ni Tom ng renta niya.	Tom forgot to pay his rent.	renta	0	0
Tumuloy sina Tom at Mary sa isang sosyal na otel.	Tom and Mary stayed in a fancy hotel.	tumuloy	0	0
Kumuha ka ng walis at tulungan mo kaming maglinis.	Grab a broom and help us clean.	maglinis	0	0
Saan ang labasan?	Where is the exit?	labasan	0	0
Ang dami kong hindi nagustuhan sa pelikulang iyon.	There were many things that I didn't like about that movie.	pelikulang	0	0
May pulis sa ilalim ng tulay.	There's a cop under the bridge.	tulay	0	0
Gusto pong kontrolin ni Mark ang bawat aspekto ng buhay ni Jessica.	Mark wanted to control every aspect of Jessica's life.	mark	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	city	0	0
Naglilinis po si Tom ng kuwarto niya.	Tom is tidying his room.	naglilinis	0	0
Hinalikan niya po siya nang nakapikit.	He kissed her, with his eyes closed.	nakapikit	0	0
Ikinaladkad ni Ziri paalis ang kanyang anak.	Ziri dragged his daughter away.	paalis	0	0
Naglalakad siya nang may hawak na stick.	He was walking with a stick in his hand.	stick	0	0
Ang pamamalagi ng tao sa Benus ay tumagal ng medyo mas matagal kaysa sa kanyang buong karera sa Tiyera. Mula sa mga araw ng Pithecanthropus hanggang sa huling paglikas sa kanyang katutubong planeta, siya ay dumaan, tulad ng nakita natin, sa pamamagitan ng isang nakalilitong pagkakaiba-iba ng anyo at pangyayari. Sa Benus, kahit na ang uri ng tao ay medyo mas pare-pareho sa biyolohiya, ito ay halos hindi menos ang pagkakaiba-iba sa kultura.	Man's sojourn on Venus lasted somewhat longer than his whole career on the Earth. From the days of Pithecanthropus to the final evacuation of his native planet he passed, as we have seen, through a bewildering diversity of form and circumstance. On Venus, though the human type was somewhat more constant biologically, it was scarcely less variegated in culture.	pare-pareho	0	0
Wala akong kasintahan.	I don't have a girlfriend.	kasintahan	0	0
Baka totoo ang istorya niya.	His story may be true.	istorya	0	0
Presidente si Tomas ng klubo ng astronomiya sa pook.	Tom is the president of the local astronomy club.	pook	0	0
Pinulot po ng ibon ang sanga gamit ang kanyang tuka at saka po ito lumipad papunta sa kanyang pugad.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	tuka	0	0
Tinanggal niya ang mga kaliskis ng isda.	She removed the scales from the fish.	kaliskis	0	0
Lapit.	Come closer.	lapit	0	0
Tumitigas po ang tubig kapag nagyeyelo.	Water becomes solid when it freezes.	nagyeyelo	0	0
Nakakasira ng atay ang alkohol.	Alcohol damages the liver.	alkohol	0	0
Magtago po tayo sa loob ng kuwebang ito.	Let's hide inside this cave.	magtago	0	0
Tantanan mo ang pusa.	Stop bothering the cat.	tantanan	0	0
Talagang aksaya ng panahon iyon.	It is a sheer waste of time.	aksaya	0	0
Pinatalsik po ng coach si Tom mula sa koponan.	The coach kicked Tom off the team.	koponan	0	0
Mahahaba po ang mga kuko ni Ziri at may mga laman-laman pa po ni Rima sa ilalim.	Ziri's fingernails were long and still had bits of Rima's flesh underneath them.	mahahaba	0	0
Maraming taon na po ang lumipas mula noon.	Many years have passed since then.	lumipas	0	0
Habang tumatawid ng kalye papuntang eskwela, may natagpuan akong aksidente.	While crossing the street on my way to school, I encountered an accident.	aksidente	0	0
Naghintay ng sandali si Tom para masanay ang mga mata niya sa dilim.	Tom waited a while to let his eyes adjust to the darkness.	masanay	0	0
May nirenta pong trak si Tom para ilipat ang mga muwebles niya sa bago niyang bahay.	Tom rented a truck to move his furniture to his new house.	ilipat	0	0
Siguraduhing tuyo na ang unang patong ng pintura bago ilagay ang pangalawa.	Make sure that the first coat of paint is dry before applying the second coat.	tuyo	0	0
Ako po ang bumuo nito.	I assembled it.	bumuo	0	0
Mapagbigay siya pagdating sa pera.	He is generous with his money.	mapagbigay	0	0
Kailangan ng lilim ng halamang iyon.	That plant needs shade.	halamang	0	0
Pamilyar kay Tom ang lugar na ito.	Tom is familiar with this area.	pamilyar	0	0
Sa Budismo, ang isa ay sumusubok ng mga ideya para sa kanyang sarili, hindi tulad ng ibang mga relihiyon kung saan ang mga pinuno ay nag-oobliga sa mga tagasunod na paniwalaan ang lahat ng sinasabi ng relihiyon sa kanila. Mayroong mga ideyang Budista tulad ng Apat na Dakilang Katotohanan, mga siklo ng muling pagsilang, espesyal na kosmolohiya, mga konseptong metapisiko, at iba pang sinusuri sa sarili kung totoo ba ang mga ito sa sarili.	In Buddhism, one tests ideas for oneself, unlike other religions wherein leaders oblige adherents to believe everything the religion tells them. There are Buddhist ideas like The Four Noble Truths, rebirth cycles, special cosmology, metaphysical concepts, et cetera which one tests for oneself whether they are true to oneself.	tagasunod	0	0
Ang pasta na kinain mo'y may napakakonting asin.	The pasta you ate had too little salt.	pasta	0	0
Sumisingaw po ang tubig kapag kumukulo.	Water steams when it boils.	kumukulo	0	0
Puro kalawang ang lumang bakal na tubo.	The old iron pipe was full of rust.	bakal	0	0
Maliligo na ako.	I'm going to take a bath.	maliligo	0	0
Pagkabukas na pagkabukas niya ng pinto, may naamoy siyang nasusunog.	The instant he opened the door, he smelt something burning.	pagkabukas	0	0
Hindi na ako magtatanong.	I won't ask again.	magtatanong	0	0
Gusto po sana naming magsimula mula sa umpisa.	We'd like to start over.	umpisa	0	0
Ipinanganak sa Pilipinas, nagkaroon ako ng palayaw na Nonong, dahil alam ng aking pamilyang ang Oryentalismo ay sumakop sa akin mula pagkabata. Lumaki ako sa opisyal na pangalang Victor tulad ng isang Oksidental sa Batangas, Lungsod ng Quezon, at Isla Lulu. Bagaman isa akong Romano Katoliko sa kapanganakan, ang mga estatwa ng Buddha at ligaw na bison ay naakit ako noong bata pa ako. Ngayon, ako ay isang Singkretista, ngunit higit sa lahat ay isang Budista-Animista, at naniniwala ako sa Agham. Alam ko na ang Budismo ay isang abansadong sikolohiya at ang biyolohiya ay maaaring ipaliwanag ang Animismo. Sa mga uri ng Budismo, nakilala ko ang Zen mula sa mga Hapones, Theravāda mula sa mga Taylandes, at Purong Lupa mula sa mga Tsino. Ang mga Pulang Amerindiyo, Shintoista, Daoista, Awstralyanong Lumad, Eskimo, Pasipikong Tagapulo, at iba pang mga natibo ay nagising ang aking Animistikong kaisipan.	Born in the Philippines, I had the nickname Nonong, as my family intuitively knew that Orientalism imbued me from childhood. I grew up with the official name Victor like an Occidental in Batangas, Quezon City, and Lulu Island. Though I was nominally a Roman Catholic at birth, Buddha statues and wild bison attracted me as a child. Today, I am a Syncretist, but chiefly a Buddhist-Animist, and I believe in Science. I know that Buddhism is an advanced psychology and that biology can explain Animism. Of Buddhist kinds, I have encountered Zen from Japanese, Theravāda from Thais, and Pure Land from Chinese. Red Indians, Shintoists, Daoists, Oz Aborigines, Eskimos, Pacific Islanders, and other indigenous peoples have imbued my Animistic thoughts.	bagaman	0	0
Pagkatapos po ng ulan, lumitaw po ang araw mula sa mga ulap.	After the rain, the sun emerged from the clouds.	lumitaw	0	0
Sumagot ka sa Ingles.	Answer in English.	ingles	0	0
Madali pong masunog ang mga bahay na gawa sa kahoy.	Wooden houses easily catch fire.	masunog	0	0
Dumating sa daungan ang barko.	The ship reached port.	daungan	0	0
Habang nakaupo sa sahig, siya'y nakamasid sa akin.	Seated on the floor, she watches me.	nakamasid	0	0
Gusto 'nyo bang makarinig ng nakakatawa?	Do you want to hear something funny?	makarinig	0	0
Ang kuting ay nasa pagitan ng mga tuta.	The kitten is between the puppies.	tuta	0	0
Mukhang mananalo sa darating na eleksyon ang namumunong partido.	It looks like the party in power will win the upcoming election.	eleksyon	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	english	0	0
Nakagamit ka na ba ng slide rule?	Have you ever used a slide rule?	nakagamit	0	0
Nangutang si Mary para magbayad ng utang.	Mary took out a loan in order to pay her debts.	magbayad	0	0
Ang dami ko pong perang ibinigay kay Tom.	I gave Tom a lot of money.	perang	0	0
Nakahanap kamakailan ng magandang trabaho si Tom.	Tom recently found a good job.	kamakailan	0	0
Pangatlo na iyan! Labas ka na!	Strike three! You're out!	pangatlo	0	0
Hindi dapat maging pihikan ang mga pulubi.	Beggars cannot be choosers.	pulubi	0	0
Ay naku! Nauubusan kami ng gasolina.	Oh, no! We're running out of gas.	gasolina	0	0
Gusto kong alamin mo kung nagpaplano si Tom na dumating dito nang mag-isa.	I want you to find out if Tom is planning on coming here by himself.	alamin	0	0
Maiba tayo ng usapan.	Let's change the subject.	maiba	0	0
Sigurado akong magagalit si Tom.	I'm sure Tom will get mad.	magagalit	0	0
Tiyak na mapapansin po ni Tom ang pagkakamali ninyo.	Tom is bound to notice your mistake.	mapapansin	0	0
Kailangan kong gumamit ng palikuran.	I have to go to the toilet.	palikuran	0	0
Nakapagsalita na ang Internet.	The Internet has spoken.	internet	0	0
Madalas po akong magbasa ng komiks sa bakanteng oras ko sa trabaho.	I often read comic books in my spare time at work.	magbasa	0	0
Lahat kami naririto.	We're all here.	naririto	0	0
Binasbasan ng pari ang pagsasama ng masayang mag-asawa.	The priest blessed the marriage of the happy couple.	pagsasama	0	0
Tinanggihan nila ang imbitasyon natin.	They declined our invitation.	imbitasyon	0	0
Malusog ba si Tom?	Is Tom healthy?	malusog	0	0
Nagsisinungaling pa rin ang pamahalaan.	The government keeps lying.	pamahalaan	0	0
Kailangan ninyong gampanan ang inyong tungkulin.	You must perform your duty.	gampanan	0	0
Tumagos ang pana sa makapal na tabla.	The arrow pierced the thick board.	makapal	0	0
Bubuksan kong kaunti ang bintana.	I'll open the window a bit.	bubuksan	0	0
Marami na akong pinagdaanan sa buhay ko.	I've endured many hardships in my life.	pinagdaanan	0	0
Diretsong umuwi sa bahay si Mayuko.	Mayuko came directly home.	diretsong	0	0
Gaano pa katagal bago mapuno ang tub?	How much longer will it take for the tub to fill?	tub	0	0
Sa pagkakaalam ko, walang ganoong punsiyon.	As far as I know, such a function doesn't exist.	pagkakaalam	0	0
Tinapon ko ang mga sapatos palabas ng bintana.	I threw the shoes out the window.	tinapon	0	0
Malayo ang mararating mo.	You'll go far.	mararating	0	0
Matapang siyang tumirang magsarili sa desyerto.	She is brave to live alone in the desert.	desyerto	0	0
Sagana po sa likas na yaman ang distrito.	The district is abundant in natural resources.	sagana	0	0
Bumili ng bangus si Felipe sa mangingisda.	Felipe bought milkfish from the fisherman.	mangingisda	0	0
Inempake ko po ang maleta ninyo para sa inyo.	I packed your suitcase for you.	maleta	0	0
Ang lungkot naman nito. Alexa, magpatugtog ka ng "Despacito."	This is so sad. Alexa, play 'Despacito'.	lungkot	0	0
Natalo ko ang mandirigma.	I defeated the warrior.	mandirigma	0	0
Bagay sayo ang luntian.	Green suits you.	luntian	0	0
Inabot namin ang tuktok ng bundok.	We reached the top of the mountain.	tuktok	0	0
Magkakasama kaming nakahinga nang maluwag.	Together we breathed a sigh of relief.	magkakasama	0	0
Ininsulto nila si Mina.	They insulted Mina.	mina	0	0
Umakyat ang temperatura.	The temperature went up.	umakyat	0	0
May pakpak ang katotohanan.	Truth has wings.	pakpak	0	0
Walang sombrerong kasya sa akin sa tindahang iyon.	There are no hats in that store that fit me.	kasya	0	0
Salamat po sa pagbibigay sa akin ng pahintulot.	Thank you for granting me permission.	pahintulot	0	0
"Dalhin mo ang bata sa kagubatan. Ayaw ko na siyang makita. Patayin mo siya at dalhin mo sa akin ang kanyang baga at atay bilang katunayan."	"Bring the child out into the woods. I don't want to see her anymore. You shall kill her and bring me her lungs and liver as proof."	baga	0	0
Saan po tayo makakahanap ng ipapakain sa nagugutom na mga taong ito?	Where can we find food to feed these hungry people?	makakahanap	0	0
Ayaw ni Tom na samahan ko siya papuntang Boston.	Tom didn't want me to go to Boston with him.	samahan	0	0
Mag-iwan ng malaking agwat sa pagitan ng mga linya.	Leave a large gap between the lines.	agwat	0	0
Hindi ko puwedeng sigawan si Marika. Bisita siya mula sa ibang bansa.	I cannot shout at Marika. She's a guest and she comes from abroad.	sigawan	0	0
Baka lumabas ako kung tumila na ang ulan.	I may go out if the rain lets up.	tumila	0	0
Lubos ang pasasalamat ko sa iyo para sa lahat ng kabutihan mo.	I cannot thank you enough for all your kindness.	pasasalamat	0	0
"Masaya akong ginawa mo ito," sabi ng mabuting reyna.	"I am glad you did thus," said the good Queen.	reyna	0	0
Pawalang galang, po.	Please excuse me for being rude.	galang	0	0
Naghalikan po ang mga babae sa bar.	The girls kissed each other at the bar.	naghalikan	0	0
Sa madaling salita, pagkatapos lamang ng maraming kabiguan, at pagkatapos ng maraming baog na panahon kung saan, para sa iba't ibang dahilan, ang negosyo ay napabayaan, na ang Ikaapat na Tao sa haba ay gumawa ng dalawang indibidwal na halos eksakto sa uring orihinal nilang idinisenyo. Ang mga ito ay ginawa mula sa iisang pertilisadong itlog, sa mga kondisyon ng laboratoryo. Magkaparehong kambal, ngunit sa magkaibang kasarian, sila ay naging Adan at Eba ng bago at maluwalhating uri ng tao, ang Ikalimang Tao.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	maluwalhating	0	0
May dose-dosenang kabit si Tom.	Tom has dozens of mistresses.	dose-dosenang	0	0
Hindi pa ako nakaakyat ng Mt. Fuji.	I've never climbed Mt. Fuji.	fuji	0	0
Nagtataka ako kung bakit umalis si Tom.	I wonder why Tom left.	nagtataka	0	0
Nanakaw ang yaman ng mga pirata.	The treasure was stolen by pirates.	pirata	0	0
Hindi kami natatakot sa mga banta mo.	Your threats don't scare us.	banta	0	0
Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?	How many episodes of One Piece have you watched?	piece	0	0
Wala pong sombrerong kasya sa akin sa tindahang iyon.	There are no hats in that store that fit me.	sombrerong	0	0
Hindi na mababago ang ginawa ni Tom.	What Tom did can't be changed.	mababago	0	0
Naglakad po si Tom nang nakayapak sa mga nagbabagang uling.	Tom walked over the burning coals barefooted.	naglakad	0	0
Inalis po ni Tom ang kawali sa kalan.	Tom took the pan off the stove.	inalis	0	0
Mahilig ako sa jazz.	I like jazz.	jazz	0	0
Nagdesisyon si Tom na magsagawa ng eksperimento.	Tom decided to conduct an experiment.	nagdesisyon	0	0
Iabot ninyo sa akin ang espadang iyan.	Hand me that sword.	iabot	0	0
Apakan mo ang preno.	Hit the brakes.	apakan	0	0
Kinailangan kong magbayad ng dagdag na tatlong dolyar.	I had to pay an additional $3.00.	dagdag	0	0
May ubo ka ba o sipon?	Have you got a cough or a cold?	ubo	0	0
Luwagan po ninyo ang mga tornilyo at tanggalin po ninyo ang takip ng lampara.	Loosen the screws and remove the lamp cover.	luwagan	0	0
Kapag pinutol 'nyo ang buntot ng isang butiki, tutubo ito uli.	If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	butiki	0	0
Kumain ng buwaya si Tom.	Tom ate a crocodile.	buwaya	0	0
May malaking tatsulok na salamin sa kapihan doon.	There is a triangular mirror at that cafe over there.	salamin	0	0
Noong nakaraang linggo nasira po ang ref namin kaya napilitan po kaming kumain ng maraming ice cream.	Last week our fridge broke which forced us to eat lots of ice cream.	cream	0	0
Kalusugan muna bago kayamanan.	Health before wealth.	kalusugan	0	0
Hindi po ako nakakakuha ng sapat na tulog sa gabi.	I don't get enough sleep at night.	nakakakuha	0	0
Anong paborito mong pabango?	What's your favorite perfume?	pabango	0	0
Nakatitig po ang batang babae sa manika.	The girl was gazing at the doll.	nakatitig	0	0
Gawa po sa purong ginto ang estatwang ito.	This statue is made of solid gold.	estatwang	0	0
Walang kaalam-alam si Mary na hindi siya pinapansin.	Mary has no idea she's being ignored.	pinapansin	0	0
Kumakain ng saging si Nestor.	Nestor is eating a banana.	saging	0	0
Kumakain ang mga dalaga ng kanilang sandwich.	The girls are eating their sandwiches.	sandwich	0	0
Si Mr. Bark ang problema. Wala ang sekretarya niya ngayon.	The problem is Mr. Bark, the man whose secretary is away.	bark	0	0
Mas malalaki ang mga babaeng gagamba kaysa sa mga lalaking gagamba.	Female spiders are larger than male spiders.	malalaki	0	0
Nakapagtataka.	Strange.	nakapagtataka	0	0
Maraming kaakit-akit na hayop sa Australia.	There are many interesting animals in Australia.	kaakit-akit	0	0
Sinadya niyang magkamali.	He made a mistake on purpose.	sinadya	0	0
Bababa po ako sa sunod na babaan.	I'm getting off at the next stop.	babaan	0	0
Nagmumula ang aksidente sa kapabayaan.	Accidents arise from carelessness.	nagmumula	0	0
Sana mas marami pang tao ang maglaan ng oras para magresiklo nang maayos.	I wish that more people would take time to properly recycle.	maglaan	0	0
Simple lang ang layunin namin.	Our aims are simple.	layunin	0	0
Kailangan ni Tom ng karagdagang oras.	Tom needs additional time.	karagdagang	0	0
Nanginginig ang boses niya sa galit.	His voice quavered with anger.	nanginginig	0	0
Kinakabahan ako.	I'm so nervous.	kinakabahan	0	0
Nailathala kanina ang artikulo niyo.	Your article was published today.	artikulo	0	0
Tumutugtog po ako ng iba't-ibang instrumentong de-bagting.	I play several stringed instruments.	t-ibang	0	0
Bakit mo ako pinasasalamatan?	Why are you thanking me?	pinasasalamatan	0	0
Ang kabuuan ay mga nasa sampung libong dolyar.	The total is approximately ten thousand dollars.	kabuuan	0	0
Bakit basa si Tom?	Why is Tom wet?	basa	0	0
Gusto kong umarkila ng bangkang de-motor.	I'd like to rent a motorboat.	umarkila	0	0
Maglaro tayo ng basketball.	Let's play basketball.	basketball	0	0
Parang ginugutom ka. Kain na.	I think you're hungry. Eat.	ginugutom	0	0
Gumagamit ako ng Twitter.	I use Twitter.	twitter	0	0
Gusto nating maghiganti.	We want revenge.	maghiganti	0	0
Dobleng ibig-sabihin itong salita.	This word has a double meaning.	dobleng	0	0
Kitang-kita pong nagulat si Tom.	Tom was obviously surprised.	kitang-kita	0	0
Ang Vling ang Naranghang Pangarap na Wikang Guni-guni ko. Habang ang mga salitang nagtatapos sa Esperanto ay nagpapahayag ng mga bahagi ng pananalita, ang mga tono ng mga salita sa Vling ay nagpapahayag ng mga bahagi ng pananalita. Isang ala-suwerteng henerador ng mga salita ang lumikha ng makasilanganing bokabularyo sa loob ng ilang segundo. Kapansin-pansin, ang salitang "faig2" na may "2" na nagpapahiwatig ng gitnang nibel na tono, bilang isang pangngalan, ay nangangahulugang "ilog," mistikong nagpapahiwatig sa Budistang ideya ng isang "pabago-bagong daloy ng kamalayan" sa halip ng isang "kaluluwa."	Vling is my Orange Dream Conlang. As the word endings in Esperanto express parts of speech, the tones of words in Vling express parts of speech. A word generator with a randomizer created the Eastern-ambiance vocabulary within seconds. Interestingly, the word "faig2" with the "2" signifying mid-level tone, as a noun, means "river," mystically alluding to the Buddhist idea of an "ever-changing stream of consciousness" instead of a "soul."	pananalita	0	0
Tinatago niya ang kasamaan niya sa likod ng mga ngiti.	He cloaks his wickedness under a smiling face.	tinatago	0	0
Mahirap simulang patakbuhin ang makina sa malalamig na umaga.	It's difficult to get the car going on cold mornings.	patakbuhin	0	0
Kailanman ay hindi ka natawa.	You never laugh.	natawa	0	0
Maluwag.	It's loose.	maluwag	0	0
Iniisip ng ibang kami ni Greg ay parang Pilipinong Hispaniko. Ngayong Sabado ng umaga nang ika-20 ng Agosto ng 2022, kumakain si Greg ng mansanas na tsips, at ako ng patatas na tsips na may asing may kasamang itim na mayelong tsaa, sa pook naming kapihan. Binanggit niyang hindi siya palaging nagsisimba tuwing Linggo, dahil siguro ay nalulungkot siya sa buhay. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa Pilipinas na mayroong tatlong pinaghalong mga tao, Malayo, Tsino, at Kastila. Nagtataka kami kung ang karamihan sa mga Pilipino ay talagang may dugong Kastila at Tsino. Maraming Pilipino ang hindi natunton ang kanilang talaangkanan. Binanggit ko sa kanyang kung ang isa lamang ay lumapag sa paliparan ng Maynila, nakikitang ang karamihan ay talagang mukhang Malayong tao. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa mga Saksi ni Jehova at mga Mormon. Naglista ako ng ilang bansa, sa apat na kontinente, kung saan ako naglakbay, dahil hanga siya sa aking naglalakbay sa mundo. Nakapunta si Greg sa Pilipinas, Canada, at USA, lamang. Tinitiyak ko sa kanyang ang aking mayaman na tiyuhin sa Oregon, na gumagawa ng mga bahay sa Pilipinas, ay hindi gustong pumunta sa Europa. Alam ni Greg na nanirahan ako sa Hapon at Europa, kung saan natutunan ko ang "paglalakad na buhay."	Some people think that Greg and I are like Filipino Hispanics. This Saturday morning on the 20th of August of 2022, Greg eats apple chips, and I salted potato chips with black iced tea, at the neighbourhood café. He mentions that he doesn't always go to church on Sunday, because maybe he feels down about life. We talk about the Philippines having mainly three blending peoples, Malays, Chinese, and Spanish. We wonder if most Filipinos really have Spanish and Chinese blood. Many Filipinos don't trace their genealogy. I mention to him that as one just lands at the Manila airport, one sees that the majority are really Malay-looking people. We talk about Jehovah's Witnesses and Mormons. I list some countries, in four continents, to which I've travelled, as it impresses him that I am a world traveller. Greg has only been to the Philippines, Canada, and USA. I assure him that my rich uncle in Oregon, who builds houses in the Philippines, doesn't want to go to Europe. Greg knows that I've lived in Japan and Europe, where I've learned the "walking life."	paglalakad	0	0
Nag-aatubiling pumunta si Jock sa bayan.	Jock was very reluctant to go to the town.	jock	0	0
May pagsasanay ka ba sa pagbibigay ng paunang lunas?	Have you had any first aid training?	pagbibigay	0	0
Sa maaraw na asul na langit na umaga nang ika-13 ng Abril ng 2023, nakaupo ako sa tsaahan at umiinom ng aking mayelong itim na tsaa. Pumasok sa pinto si Lizbeth na Mehikana, at binati namin ang isa't isa; nagtuturo pa rin siya ng Kasulugang Sayaw at Zumba sa ilang paaralan dito sa Isla Lulu. Nami-miss yata ng ilang tao sa tsaahan ang maingay na patois ng Taglish namin ni Greg. Binabasa ko lamang ang aking pantasyang libro sa Hapones na Tabi no Nakama, o Ang Pagsasamahan ng Singsing, ng sikat na si J.R.R. Tolkien. Naglalakad pabalik sa aking bahay, nakita ko si Nikki ang Tsipreng Griyega at ang kanyang Koreanang kapitbahay, habang nagpatuloy sila sa kanilang anim na pag-ikot sa paligid ng bloke ng kapitbahayan.	In the sunny blue-sky morning of the 13th of April of 2023, I was sitting in the teahouse drinking my iced black tea. Lizbeth the Mexican came through the door, and we greeted each other, she still teaching Dance Fitness and Zumba at several schools here on Lulu Island. I suppose some people at the teahouse miss the noisy patois of Taglish of Greg and me. I was just reading my Japanese-language fantasy book Tabi no Nakama, or The Fellowship of the Ring, of the famous J.R.R. Tolkien. Walking back to my house, I saw Nikki the Cypriot Greek and her Korean neighbour, as they continued their six rounds around the neighbourhood block.	kapitbahayan	0	0
May kakaiba sa pagtingin sa akin ni Tom kahapon.	There was something odd about the way Tom looked at me yesterday.	pagtingin	0	0
Huwag kumiling kaninuman.	Be objective.	kumiling	0	0
Huwag na po ninyo akong i-text.	Stop texting me.	i-text	0	0
Binilang po ng koboy ang lahat ng mga baka.	The cowboy counted all the cattle.	binilang	0	0
Malas!	Bad luck!	malas	0	0
Sinasabi niya ang iniisip niya nang pabaya sa paramdam ng ibang tao.	He says what he thinks regardless of other people's feelings.	pabaya	0	0
Pinilit ng batang sumamang mamili kasama ang kanyang ina.	The girl insisted on going shopping with her mother.	mamili	0	0
Sino ang batang babaeng iyon na kumakaway sa iyo?	Who is that girl waving to you?	kumakaway	0	0
Gabi na noong ika-23 ng Hulyo ng 2022, sinabi ni Simar na batang tindero ng pizza na siya ay ipinanganak noong 2002. "Ipinanganak noong ika-21 siglo!" bulalas ko. Nagtatanong tuloy siya kung bakit wala akong gerlpren o bakit hindi ako nagpakasal. Ipinaliwanag kong gusto kong maging tulad ng isang "monghe ng Buda." Nagustuhan ko ang aking kalayaan. Hindi ako naniwala sa pagdadala ng mga bata sa mundong ito ng kawalang-kasiyahan. Sinabi kong gusto ng ilang tao ang mga bata bilang isang uri ng "pekeng" imortalidad. Nabubuo ang personalidad mula sa parehong mga hene at kapaligiran, kaya kahit na ang isang klong kapatid ay magkakaroon ng ibang personalidad sa kalaunan. Sinabi ni Simar na sa silangang bahagi ng India, maraming mga Budista. Sinabi kong alam ko ang kaunting kasaysayan ng India: Sa isang pagkakataon, ang India ay halos Budista, ngunit nang maglaon, muling sinipsip ng Hinduismo ang Budismo, at muling naging nangingibabaw ang Hinduismo. Interesado si Simar na naging inhenyero ng sopwer ako sa tatlong magkakaibang bansa. Hindi sinubukan ni Simar ang prutas na durian, na ipinaliwanag ko ay may kontrobersyal na amoy, ngunit isang marangyang prutas na may mantikilyang tekstura sa mga Oryental.	Late at night on the 23rd of July of 2022, Simar the young pizza vendor said that he was born in 2002. "Born in the 21st century!" I exclaimed. He kept enquiring why I didn't have a girlfriend or why I didn't get married. I explained that I liked being like a "Buddhist monk." I liked my freedom and independence. I didn't believe in bringing children into this world of dissatisfaction. I said that some people wanted children as a kind of "fake" immortality. Personality forms from both genes and environment, so even a clone brother would eventually have a different personality. Simar said that in the eastern part India, there were many Buddhists. I said that I knew a bit of Indian history, in that at one time, India was mostly Buddhist, but later, Hinduism reabsorbed Buddhism, and Hinduism became dominant once again. Simar was interested that I had been a software engineer in three different countries. Simar never tried the fruit durian, which I explained had a controversial odour, but was a luxury fruit of buttery texture to Orientals.	tindero	0	0
Ipinakilala niya ako sa kanya sa parti.	She introduced me to him at the party.	parti	0	0
May armas ka ba sa loob ng sasakyan?	Do you have any weapons in the vehicle?	armas	0	0
Kinakamayan ng iilan ang sushi.	Some people eat sushi with their hands.	iilan	0	0
Gets!	Got it!	gets	0	0
Naglalaro sila ng dama.	They were playing a game of checkers.	dama	0	0
Inatasan sila ng heneral na umusad.	The general commanded them to move on.	inatasan	0	0
Palagi pong waley ang mga biro niya.	His jokes are always flat.	waley	0	0
Humaharap ng hamon si Tom.	Tom is facing a challenge.	humaharap	0	0
Pareho po naming mahal ang isa't-isa.	We both love each other.	t-isa	0	0
Gumagamit ng alambre para maghatid ng kuryente.	Wires are used to convey electricity.	maghatid	0	0
Unti-unting lumiliit ang populasyon ng bansang ito.	The population of this country is gradually decreasing.	unti-unting	0	0
Sa ganitong paraan, inaamin nila ang sarili nilang kamangmangan.	They thus admit their own ignorance.	inaamin	0	0
Pumapayag ako.	I am on board.	pumapayag	0	0
Madalas kaming magtulungan ni Tom.	Tom and I often help each other.	magtulungan	0	0
Ang internet ay seryosong lugar.	The Internet is serious business.	seryosong	0	0
Malabong gumaling si Tom.	Tom is unlikely to recover.	malabong	0	0
Pakikinabangan iyon ng pamayanan.	That will benefit the community.	pamayanan	0	0
Abala ako, dahil kung hindi, tinanggap ko na sana ang imbitasyon mo.	I am busy; otherwise I would accept your invitation.	tinanggap	0	0
"Erwin, talagang magkahawig ang Kastila at Italyano, di ba?" "Oo, Arnie, kung alam mo na ang isa, madali nang pag-aralan ang iba."	"Erwin, Spanish and Italian are really similar, huh?" "Yes, Arnie. If you know one, it's easier to learn the other."	pag-aralan	0	0
Ang "Hanggang Ikumpara ang Hapones-Awstronesyo I" ni Takao Kawamoto ay nagpapakitang ang Hapones ay kaugnay ng Awstronesyong pamilya ng mga wika, ang mga wika sa Pasipiko. Nakabatay ang demonstrasyon sa pagpapares ng ilang daang salita ng Lumang Hapones (OJ) sa mga salita ng Proto-Awstronesyo (PA) o isa sa mga sangay nito. Anong klase ang mundong ito noong sinaunang panahon? Nakarinig ako ng mga teoryang noong sinaunang panahong Pre-Kolumbiyano, ang mga taga-Isla ng Pasipiko ay naglalayag hanggang sa mga baybayin ng Pasipiko ng mga Amerika. Naniniwala akong nangyari iyon. Kaya, malamang na may mga ugnayan sa pagitan ng mga tribung Polinesyo at mga tribung Amerindiyo. "Dalubwikaang Ebidensiya para Prehistorikong Polinesya—Kontakto sa Timog California" nina Kathryn Klar at Terry L. Jones ang nagpapaliwanag sa temang binabanggit ang mga pangkat ng wikang Amerindiyong Chumashan at Gabrielino sa Timog California. Ang ilang kontaktong Pre-Kolumbiyano sa pagitan ng mga Amerika at Polinesya ay makikita mula sa pagkakaroon ng Timog Amerikanong kamote (Ipomoea batatas) sa mga lugar arkeolohikong Polinesyo, pinaka-kapansin-pansin mula sa Mangaia, Kapuluan Cook (mga 1000 CE).	"Toward a Comparative Japanese-Austronesian I" by Takao Kawamoto demonstrates that Japanese is cognate with the Austronesian family of languages, the Pacific languages. The demonstration bases itself on pairing a few hundreds of words of Old Japanese (OJ) with words of Proto-Austronesian (PA) or one of its branches. What was this world like in those ancient times? I have heard theories that in ancient Pre-Columbian times, Pacific Islanders made voyages reaching as far as the Pacific coasts of the Americas. I believe such did happen. So, there were likely contacts between Polynesian tribes and Amerindian tribes. "Linguistic Evidence for a Prehistoric Polynesia—Southern California Contact Event" by Kathryn Klar and Terry L. Jones expounds on the theme, mentioning the Amerindian language groups Chumashan and Gabrielino in southern California. Some Pre-Columbian contact between the Americas and Polynesia is evident from the ubiety of the South American sweet potato (Ipomoea batatas) in Polynesian archaeological sites, most notably from Mangaia, Cook Islands (circa 1000 CE).	demonstrasyon	0	0
Sawa na ako sa tang inang panahong ito.	I'm fed up with this effing weather.	tang	0	0
Nagpapahinga po si Tom sa ilalim ng puno.	Tom is resting beneath the tree.	nagpapahinga	0	0
Pagdating ko roon, nakaalis na si Tom.	By the time I got there, Tom had already left.	nakaalis	0	0
Papuntahin mo ako sa tindahan.	Let me go to the store.	papuntahin	0	0
Hindi nila ako paniniwalaan kahit manumpa ako na totoo ito.	They would not believe me even if I swore it was the truth.	paniniwalaan	0	0
Hiniwalayan niya ang kanyang walang kuwentang asawa dahil nandidiri siya sa kanya.	She divorced her good-for-nothing husband because she was disgusted with him.	nandidiri	0	0
Magsimula ng pagbibilang.	Start counting.	pagbibilang	0	0
Tumatakbo sa itinakdang oras ang mga tren.	The trains are running on schedule.	itinakdang	0	0
Kailangan mong matutong magbisikleta.	You need to learn how to ride a bike.	matutong	0	0
Sa dating kawayan at kahoy na bahay ng Tita Bella, may duyan sa lupa, kung saan ako nakahiga at umindayog hanggang sa mahilo ako. Di nagtagal ay lumipat ang Tita at pamilya sa isang tirahang semento sa ibang parte ng Ibaan.	In the previous bamboo and wooden house of Auntie Bella, there was a hammock on the ground floor, in which I lay swinging until I felt dizzy. Auntie and family soon moved into a cement dwelling in another part of Ibaan.	kawayan	0	0
Gustong makipagpalit ni Tom.	Tom wants to trade.	makipagpalit	0	0
Nagtatampo siya dahil hindi ko siya dinalhan ng pasalubong.	He's sulking because I didn't bring him anything.	dinalhan	0	0
Pagkatapos ng isang momento, si Juss ay tumigil at inamoy ang hangin. "Amoy ko ang bagong pinutol na dayami," sabi niya, "at ang mga bulaklak. Ito ba ang aking pantasya, o maaari mo rin ba itong maamoy?"	After a while Juss halted and sniffed the air. "I smell new-mown hay," he said, "and flower-scents. Is this my fantasy, or canst thou smell them too?"	pantasya	0	0
Isa akong "Romanong Pusa" noong bata ako sa Pilipinas. Ako ay Romano Katoliko, at kahit na, sa ngalan, gaya ng maraming Pilipino. Para sa akin, ang relihiyon ay pandekorasyon. Alam ko ang ilang kabisadong panalangin. Bihira akong magrosaryo. Ngunit mayroon akong ilang rosaryo, at ang isa ay umiilaw sa dilim na puting-berdeng plastik! Ang aking paaralan, ang La Salle Mga Berdeng Burol, ay isang malaking pribadong paaralang Romano Katoliko. Nagkaroon ako ng unang komunyon sa aking paaralan. Dumalo ako sa kompirmasyon ng aking pinsang si Jojo sa isang korteng UFOng simbahan sa Unibersidad ng Pilipinas. Ang aking Romano Katolisismo ay hindi malalim na metapisiko at pilosopiko tulad ng aking Animismo-Budismo sa aking kasalukuyang mga taon, ngunit ang Animism-Budismo ay banayad na naakit ako mula pagkabata. Nakakita na ako ng mga estatwa ng Buda at nabighani na ako ng Kalikasan mula noong bata pa ako.	I was a "Roman Cat" as a child in the Philippines. I was Roman Catholic, at least, nominally, as many Filipinos were. For me, the religion was decorative. I knew a few memorized prayers. I rarely did the rosary. But I had several rosaries, and one was glow-in-the-dark white-green plastic! My school, La Salle Green Hills, was a large private Roman Catholic school. I had my first communion at my school. I attended my cousin Jojo's confirmation in a UFO-shaped church in the University of the Philippines. My Roman Catholicism wasn't deep metaphysical and philosophical like my Animism-Buddhism in my current years, but Animism-Buddhism subtly attracted me since childhood. I've seen Buddha statues and Nature has fascinated me since a child.	ngalan	0	0
Hindi pa rin nahahanap ni Tom ang lakas ng loob para kausapin ang mga bata tungkol sa kamatayan.	Tom still hasn't found the courage to talk to the children about death.	nahahanap	0	0
Maganda sa Tatooine; dalawa ang araw sa langit. Dito namang Biyernes sa Isla Lulu'y umaambon. Sa kapihang Istarbak, may kapeng itim na may yelo ako, at may sanwits na salsitsas, tsedar, at itlog. May mga malalaking lalaki roon: May nakaahit ang ulo, may ponytail, o may mga tato. Naroon sa ibang mesa si Don, yaong nakaahit ang ulong puti. Pag-uwi ko, nakita ko sa daan si Gay-Marie, yaong puting kapitbahay. Ika-24 ng Mayo ng 2024 ngayon.	Beautiful on Tatooine; there are two suns in the sky. Here on Friday in Isla Lulu it's foggy. At the Istarbak table, I had a black coffee with ice, and a sausage, cheddar, and egg sandwich. There were big men there: Some had shaved heads, had ponytails, or had tattoos. At another table was Don, the one with the white shaven head. When I got home, I saw Gay-Marie, the white neighbor, on the road. Today is the 24th of May 2024.	ulong	0	0
May inarkilang trak si Tom para ilipat ang mga muwebles niya sa bago niyang bahay.	Tom rented a truck to move his furniture to his new house.	inarkilang	0	0
Malamig at sariwa ang hangin.	The wind is cool and fresh.	sariwa	0	0
Hindi kami gumagamit ng dahas maliban na lang kung kinakailangan.	We don't use force unless necessary.	dahas	0	0
Ipaghalo mo ang lahat ng mga sangkap at haluin mo nang mabuti.	Combine all ingredients and mix well.	sangkap	0	0
Dapat naming ihanda ang mga sarili namin para sa laban.	We must prepare ourselves for battle.	ihanda	0	0
Tinakpan ng Panginoong Gro ang kanyang mukha ng kanyang manta at umiyak upang marinig at masdan ang banal na Pavane; dahil sa muling pagbangon ng mga multo ay itinaas nito para sa kanya ang lumang masasayang kalahating nakalimutang mga araw sa Goblinlandiya, bago siya nakipagsabwatan laban kay Haring Gaslark at pinalayas mula sa kanyang mahal na lupang tinubuan, isang pagpapatapon sa matubig na Bruhalandiya.	The Lord Gro covered his face with his mantle and wept to hear and behold the divine Pavane; for as ghosts rearisen it raised up for him old happy half-forgotten days in Goblinland, before he had conspired against King Gaslark and been driven forth from his dear native land, an exile in waterish Witchland.	tinubuan	0	0
Ano po ang nirerepresenta ng mga tuldok na ito sa mapa?	What do these dots represent on the map?	tuldok	0	0
Natuwa si Yanni.	Yanni was delighted.	natuwa	0	0
Mukhang hindi ka gaanong umuusad.	You don't seem to be making much progress.	gaanong	0	0
Dapat malaman mo ang pagluluto ng manok.	You should know how to cook a chicken.	pagluluto	0	0
Yung totoo, sino ba ang may ayaw maging prinsesa? Ang kailangan mo lang talaga ay isang magaling na tubero at handa ka na!	Really, who doesn't want to be a princess? All you really need is a good plumber, and you're set!	tubero	0	0
Sa Awstriya, mas marami ang Katoliko kaysa sa Protestante, pero sa Alemanya, mga kalahati ng mga Kristiyano ay Katoliko. Pareho silang Aleman ang wika. Opisyal din ang Aleman sa Suwisa, kung saan ay apat ang opisyal na wika.	In Austria, there are more Catholics than Protestants. But in Germany, about half of the Christians are Catholics. Both speak German. German is also an official language in Switzerland where there are four official languages.	protestante	0	0
Itinalaga natin si Tom bilang natin kinatawan.	We appointed Tom as our representative.	kinatawan	0	0
Kitang-kita pong nabigla si Tom.	Tom was obviously surprised.	nabigla	0	0
Sa tingin ko nasobrahan kami ng inom kagabi.	I think that we all drank a little too much last night.	inom	0	0
Hindi ako lalangoy kung hindi mo ako sasamahan.	I won't go swimming unless you go with me.	sasamahan	0	0
Nakita na kitang makipaglaban.	I've seen you fight.	makipaglaban	0	0
Pag-iisipan ko.	Let me think about it.	pag-iisipan	0	0
Sinubukan natin siyang hikayatin.	We tried to persuade him.	hikayatin	0	0
Ipapakita ko sa inyo ang palatuntunan.	I'll show you the schedule.	palatuntunan	0	0
Nagdala ako ng isang dosenang mga kutsara at doble pa ng mga tinidor.	I bought a dozen spoons and two dozen forks.	dosenang	0	0
Sa tingin ni Tom, hindi nila siya papayagang gawin 'yan.	Tom doesn't think they'll permit him to do that.	papayagang	0	0
Hindi ko alam kung magkano yang dalawan bike na yan.	I don't know how much those two bikes cost.	bike	0	0
Tinakpan ng Panginoong Gro ang kanyang mukha ng kanyang manta at umiyak upang marinig at masdan ang banal na Pavane; dahil sa muling pagbangon ng mga multo ay itinaas nito para sa kanya ang lumang masasayang kalahating nakalimutang mga araw sa Goblinlandiya, bago siya nakipagsabwatan laban kay Haring Gaslark at pinalayas mula sa kanyang mahal na lupang tinubuan, isang pagpapatapon sa matubig na Bruhalandiya.	The Lord Gro covered his face with his mantle and wept to hear and behold the divine Pavane; for as ghosts rearisen it raised up for him old happy half-forgotten days in Goblinland, before he had conspired against King Gaslark and been driven forth from his dear native land, an exile in waterish Witchland.	panginoong	0	0
Napakalinis ng sulatkamay ni Tom.	Tom has very neat handwriting.	tom	0	0
Nais ko pong iparating ang aking pakikiramay.	I want to convey my sympathy.	iparating	0	0
Kapareho ito sa bisikleta ko.	This is the same bicycle as mine.	bisikleta	0	0
Alam ko kung bakit ginusto mong gawin iyon.	I know why you wanted to do that.	ginusto	0	0
Ipinanganak sa Pilipinas, nagkaroon ako ng palayaw na Nonong, dahil alam ng aking pamilyang ang Oryentalismo ay sumakop sa akin mula pagkabata. Lumaki ako sa opisyal na pangalang Victor tulad ng isang Oksidental sa Batangas, Lungsod ng Quezon, at Isla Lulu. Bagaman isa akong Romano Katoliko sa kapanganakan, ang mga estatwa ng Buddha at ligaw na bison ay naakit ako noong bata pa ako. Ngayon, ako ay isang Singkretista, ngunit higit sa lahat ay isang Budista-Animista, at naniniwala ako sa Agham. Alam ko na ang Budismo ay isang abansadong sikolohiya at ang biyolohiya ay maaaring ipaliwanag ang Animismo. Sa mga uri ng Budismo, nakilala ko ang Zen mula sa mga Hapones, Theravāda mula sa mga Taylandes, at Purong Lupa mula sa mga Tsino. Ang mga Pulang Amerindiyo, Shintoista, Daoista, Awstralyanong Lumad, Eskimo, Pasipikong Tagapulo, at iba pang mga natibo ay nagising ang aking Animistikong kaisipan.	Born in the Philippines, I had the nickname Nonong, as my family intuitively knew that Orientalism imbued me from childhood. I grew up with the official name Victor like an Occidental in Batangas, Quezon City, and Lulu Island. Though I was nominally a Roman Catholic at birth, Buddha statues and wild bison attracted me as a child. Today, I am a Syncretist, but chiefly a Buddhist-Animist, and I believe in Science. I know that Buddhism is an advanced psychology and that biology can explain Animism. Of Buddhist kinds, I have encountered Zen from Japanese, Theravāda from Thais, and Pure Land from Chinese. Red Indians, Shintoists, Daoists, Oz Aborigines, Eskimos, Pacific Islanders, and other indigenous peoples have imbued my Animistic thoughts.	kaisipan	0	0
Iyon ang trabahong kailangan naming pagtuunan muna.	That's the work we need to focus on doing first.	pagtuunan	0	0
Ang aking isip tungkol sa espirituwalidad ay pauguy-ugoy sa pagitan ng Singkretismo at Lojbanismo. Ang aking Singkretismo ay tumatalakay sa Animismo bilang Daoismo, Shintō, Indihenong Mundong Animismo, at iba pa, gayundin ang Budismo at Hinduismo, ngunit hindi ko binabalewala ang mga ideyang tipong Kristiyanong mula sa Mga Saksi ni Jehova, Gnostisismo, at sa aking kapanganakang relihiyon, Romanong Katolisismo. Ang aking Lojbanismo ay nagsasangkot ng pag-aaral ng Lojban at ang pagsasanay sa pagpapahayag ng espirituwalidad dito, alinman sa pamamagitan ng pagsulat o pagkausap sa sarili.	My mind about spirituality oscillates between Syncretism and Lojbanism. My Syncretism deals with Animisms as Daoism, Shintō, Native-world Animism, and so forth, as well as Buddhism and Hinduism, but I do not discount Xtian-type ideas from Jehovah's Witnesses, Gnosticism, and my birth religion, Roman Catholicism. My Lojbanism entails the study of Lojban and the practice in expressing spirituality in it, either by writing or making soliloquies.	binabalewala	0	0
Ang katotohanan, sa usapin ng relihiyon, ay, sa madaling salita, ang opinyon na nakaligtas.	Truth, in matters of religion, is simply the opinion that has survived.	usapin	0	0
Iyon ang pangunahin kong pinagtutuunan ng pansin ngayon.	That's my main focus now.	pansin	0	0
Nakakuha si Perry ng mahalagang impormasyon mula sa kanya.	Perry obtained precious information from him.	perry	0	0
Huwag mong paglaruan ang salamin.	Don't play around with the glass.	paglaruan	0	0
Masasabi mo talaga ang kapangitan sa iyong wika.	You can really express ugliness in your language.	kapangitan	0	0
Itala ang mga resulta.	Record the results.	itala	0	0
Kinulam ng bruha ang malikot na bata.	The witch cast a spell on the naughty boy.	bruha	0	0
Kinakailangan ng imbestigasyon.	There must be an investigation.	imbestigasyon	0	0
Bumagsak po ang pound ng labinlimang porsiyento.	The pound is down by 15%.	porsiyento	0	0
Habang pineperpekto ng ating Galaksiyang Lipunan ng mga Mundo ang kanyang telepatikong pananaw, at kasabay nito ay pinapabuti ang sarili nitong istrukturang panlipunan at materyal, ang mga hindi inaasahang sakunang naobserbahan na natin mula sa malayo ay pinilit itong dumalo nang mahigpit sa gawain ng pangangalaga sa buhay ng nasasakupan nitong mga mundo.	While our Galactic Society of Worlds was perfecting its telepathic vision, and at the same time improving its own social and material structure, the unexpected disasters which we had already observed from afar forced it to attend strictly to the task of preserving the lives of its constituent worlds.	pangangalaga	0	0
Inakala ng lahat na maysala si Tom.	Everybody assumed that Tom was guilty.	inakala	0	0
Di parating wais ang mga dakilang tao.	Great people are not always wise.	wais	0	0
Mamimis ko ang luto mo.	I'll miss your cooking.	luto	0	0
Inaantay ka ng impiyerno.	Hell awaits you.	inaantay	0	0
May ginawa ba ako para inisin ka?	Have I done something to annoy you?	inisin	0	0
Kayang pababain ng mga kotseng matipid sa gasolina ang polusyon.	Fuel-efficient vehicles can reduce pollution.	pababain	0	0
Hindi maglalaro ng tenis bukas ang mga babae.	The girls won't play tennis tomorrow.	maglalaro	0	0
Tumanggi si Tom na pirmahan ang kontrata.	Tom refused to sign the contract.	pirmahan	0	0
Bakit ba kayo atat na atat na gawin iyan?	Why are you so keen on doing that?	atat	0	0
Kung ako ikaw, doon ako maglalakad.	I'd walk there if I were you.	maglalakad	0	0
Nakalunok ako ng butones.	I swallowed a button.	nakalunok	0	0
Dapat matuwa si Tom na wala siya rito kasama namin.	Tom should be glad he's not here with us.	matuwa	0	0
Sumusulat siya sa kanyang mga magulang isang beses kada buwan.	He writes to his parents once a month.	sumusulat	0	0
Hindi ko kayang ipahayag sa salita ang mga nararamdaman ko.	I can't convey my feelings in words.	ipahayag	0	0
Naligo kami sa putik.	We took a mud bath.	naligo	0	0
Nais kong magbigay nang hindi nag-aantay ng kapalit.	I want to give without waiting for anything in return.	nag-aantay	0	0
Hindi kasundo ni Tom si Mary.	Tom is on bad terms with Mary.	kasundo	0	0
Inilarawan ni Tom ang bago niyang imbensiyon kina John at Mary.	Tom described his new invention to both John and Mary.	kina	0	0
Pagka ihalo mo ang asul at pula, ang resulta'y kulay ube.	If you mix blue and red, the result is purple.	pagka	0	0
Nakakatulong sa pagtunaw ng kinain ang pag-inom ng alak.	Drinking wine aids digestion.	nakakatulong	0	0
Ang inosenteng crush ni Lucy ay naging isang pagkahumaling.	Lucy's innocent crush turned into an obsession.	crush	0	0
Ang mga rasista ay hindi edukado.	Racist people are ignorant.	edukado	0	0
Palibhasa mga bata.	Kids will be kids.	palibhasa	0	0
Kaya kong tiisin ang lahat maliban ang tukso.	I can resist everything but temptation.	tukso	0	0
Ngayon ay ika-26 ng Hulyo ng 2023: Maligayang Araw ng Esperanto! Nakaraan ang 136 na taon, 1887-2023. Tandaang sa loob ng maraming dekada, walang Internet, na ngayon ay tumutulong sa pagpapalaganap ng mga wika tulad ng Esperanto, sa buong mundo.	Today is the 26th of July of 2023: Happy Esperanto Day! It's been 136 years, 1887-2023. Remember that for many decades, there was no Internet, which now helps propagation of languages such as Esperanto, worldwide.	ika-26	0	0
Gaano po karami ang nalalaman ninyo tungkol sa proseso?	How much do you know about the process?	karami	0	0
Oras nang nabigyan ka ng dosis ng gamot mo.	It's time you had a dose of your medicine.	nabigyan	0	0
Tumakbo siyang dala-dala ang mga itlog.	She ran away with the eggs.	dala-dala	0	0
Bakante ang lupain.	The property was vacant.	bakante	0	0
Kailangan mo pa yatang dagdagan ng kaunting paminta.	I think you should add a little more pepper.	dagdagan	0	0
Walang nakakaunawa kung bakit nangyayari 'to.	No one understands why this is happening.	nakakaunawa	0	0
Tinatayang nasa isang daang katao ang namatay sa pagsabog.	It's estimated that around a hundred people died in the explosion.	katao	0	0
Inatake ang babae ng isang mabangis na aso.	A fierce dog attacked the girl.	inatake	0	0
Habang tumatanda siya, mas lalong tumitigas ang ulo niya.	As he gets older, he gets more and more stubborn.	tumatanda	0	0
Pasensya na kung naistorbo kita.	Sorry for disturbing you.	naistorbo	0	0
Maihahatid namin ang produkto sa Hunyo.	We can deliver the product in June.	hunyo	0	0
Iniiwasan ng rover sa Merkuryo ang bahagi ng araw kung saan ang temperatura ay maaaring higit sa 400 gradong Celsius, ngunit naglalakbay sa bahagi ng gabi kung saan ang temperatura ay mas malamig kaysa sa menos 100 gradong Celsius.	The Mercury rover avoids the day side where temperatures can be over 400 degrees Celsius, but travels on the night side where temperatures are colder than minus 100 degrees Celsius.	iniiwasan	0	0
Hindi pa nahuhuli si Tom.	Tom hasn't yet been captured.	nahuhuli	0	0
May tuloy-tuloy na pagdaloy ng trapiko sa kalsadang ito.	There's a constant flow of traffic on this road.	tuloy-tuloy	0	0
Aber nga, magtatanong ka na naman?	Dare you ask me another question?	aber	0	0
Mukhang napakasaya niya.	He seems very happy.	napakasaya	0	0
Ipinanganak sa Pilipinas, nagkaroon ako ng palayaw na Nonong, dahil alam ng aking pamilyang ang Oryentalismo ay sumakop sa akin mula pagkabata. Lumaki ako sa opisyal na pangalang Victor tulad ng isang Oksidental sa Batangas, Lungsod ng Quezon, at Isla Lulu. Bagaman isa akong Romano Katoliko sa kapanganakan, ang mga estatwa ng Buddha at ligaw na bison ay naakit ako noong bata pa ako. Ngayon, ako ay isang Singkretista, ngunit higit sa lahat ay isang Budista-Animista, at naniniwala ako sa Agham. Alam ko na ang Budismo ay isang abansadong sikolohiya at ang biyolohiya ay maaaring ipaliwanag ang Animismo. Sa mga uri ng Budismo, nakilala ko ang Zen mula sa mga Hapones, Theravāda mula sa mga Taylandes, at Purong Lupa mula sa mga Tsino. Ang mga Pulang Amerindiyo, Shintoista, Daoista, Awstralyanong Lumad, Eskimo, Pasipikong Tagapulo, at iba pang mga natibo ay nagising ang aking Animistikong kaisipan.	Born in the Philippines, I had the nickname Nonong, as my family intuitively knew that Orientalism imbued me from childhood. I grew up with the official name Victor like an Occidental in Batangas, Quezon City, and Lulu Island. Though I was nominally a Roman Catholic at birth, Buddha statues and wild bison attracted me as a child. Today, I am a Syncretist, but chiefly a Buddhist-Animist, and I believe in Science. I know that Buddhism is an advanced psychology and that biology can explain Animism. Of Buddhist kinds, I have encountered Zen from Japanese, Theravāda from Thais, and Pure Land from Chinese. Red Indians, Shintoists, Daoists, Oz Aborigines, Eskimos, Pacific Islanders, and other indigenous peoples have imbued my Animistic thoughts.	victor	0	0
Nagpunta ako sa Bali para manood ng mga templo, dahil ako ay isang naghahangad na baguhang arkeolohista. Gayundin, nagkaroon din ako ng interes sa mga katutubong wika tulad ng Indonesyano at Balines. Naghanap ako roon ng mga libro sa linggwistika ng Bali, ngunit walang pakinabang. May mga manggagawa, gayunpaman, na nagbebenta ng Balines na kaligrapiyang nakasulat sa kawayan o papel. Alam kong ang mga ukit at bagay sa mga templo ay may esoterikong kahulugan, ngunit ang mga eksperto lamang ang nakakaalam. Nasiyahan ako sa pagkain ng mga kakaibang tropikal na prutas sa Bali, at noong una kong sinubukan ang "salak" na prutas na ahas. Ang Bali ay isang Hindung oasis sa karamihan ng mga Muslim sa bansa ng Indonesia. Sa isang tindahan ng subenir, nakilala ko ang isang tinderang may interes sa Budismo. Nakipagkaibigan ako sa isang trabahador sa hotel na nagngangalang Made Budi Artawan, at nakipag-abokadong batido ako sa kanya sa isang kapihang malapit sa aking hotel.	I went to Bali for temple-gazing, as I was an aspiring amateur archeologist. Also, I had an interest in indigenous languages like Indonesian and Balinese. I looked there for Balinese linguistics books, but to no avail. There were craftsmen, though, who sold Balinese calligraphy written on bamboo or paper. I knew that the carvings and objects in the temples had esoteric meanings, but only experts knew. I enjoyed eating exotic tropical fruits in Bali, as I first tried the "salak" snake fruit. Bali was a Hindu oasis in the largely Muslim country of Indonesia. In a souvenir shop, I met a lady vendor who had an interest in Buddhism. I befriended a hotel worker named Made Budi Artawan, and I had an avocado shake with him in a cafe near my hotel.	katutubong	0	0
Hindi ka ite-text ni Tom.	Tom won't text you.	ite-text	0	0
Kailangan natin ng hukbong himpapawid.	We need an air force.	hukbong	0	0
Palagi kang nakasuot ng bonggang kurbata.	You are always wearing a loud necktie.	bonggang	0	0
Nagpahanda po si Tom nang bongga sa kanyang bilya.	Tom hosted an extravagant party at his villa.	bongga	0	0
Pumunta sina Tom at Mary sa isang sosyal na restawran para ipagdiwang ang anibersaryo ng kanilang kasal.	Tom and Mary went to a fancy restaurant to celebrate their wedding anniversary.	sosyal	0	0
Hindi natin puwedeng hayaan lang si Tom na mag-ikot-ikot sa parke nang mag-isa.	We can't let Tom wander around the park by himself.	mag-ikot-ikot	0	0
Magkaiba po ang kabayo at asno.	Horses and donkeys are different.	magkaiba	0	0
Ilang walis po ang kailangan ninyo?	How many brooms do you need?	walis	0	0
Kawawang pusa.	Poor cat.	kawawang	0	0
Gusto niya ang buhok, ngiti at mga mata niya? Hanep, ang galing niyang magsinungaling!	He loves her hair, her smile, her eyes? Wow, he is fucking good at telling lies!	hanep	0	0
Marami tayong suki.	We have a lot of regular customers.	suki	0	0
Inaasahan ang Halloween, ngayong ika-21 ng Agosto ng 2022, kasalukuyan kong binabasa ang ika-19 na siglong Dracula ni Bram Stoker sa Kastila. Nabasa ko na ang mga bahagi nito dati sa Italyano. Napanood ko na dati ang pelikula, kasama si Keanu Reeves, mula 1992, sa Ingles, pagkatapos ay sa Kastila. Ang puting buhok na bampira sa Transilbanyang kastilyo ay nagpapaalala sa akin ng aking lola sa ina.	Anticipating Halloween, now the 21st of August of 2022, I'm currently reading Bram Stoker's 19th-century Dracula in Spanish. I've read parts of it before in Italian. I've previously viewed the movie, with Keanu Reeves, from 1992, in English, then Spanish. The white-haired vampire in the Transylvanian castle reminds me of my maternal grandmother.	halloween	0	0
Nagiiba ang mga tao.	People change.	nagiiba	0	0
Gusto kong pumunta sa Boston o sa Chicago.	I'd like to go to either Boston or Chicago.	chicago	0	0
Ano sa Tagalog ang "window"?	What is the Tagalog word for "window"?	window	0	0
Ang libangan ni Bratislav ay ufolohiya. Hindi niya iniisip na ang paksang ito ay psewdosiyensiya, ngunit isang tunay na paghahanap ng katotohanan.	Bratislav's hobby is ufology. He doesn't think that this subject is pseudoscience, but a real search for truth.	paksang	0	0
Maiging sumusulong na ang party nang dumating ako.	The party was well along when I came.	maiging	0	0
Tapos na nilang ilibing ang patay.	They finished burying the dead.	ilibing	0	0
Akala ko ipinagbawal ang mga baril sa Boston.	I thought that guns were banned in Boston.	ipinagbawal	0	0
Wala siyang mga kaibigan para payuhan siya.	He has no friends to advise him.	payuhan	0	0
Ito na ang huling pagtutuos sa pagitan ng kabutihan at kasamaan.	It's the final showdown between good and evil.	kabutihan	0	0
Umuuwi po ako nang alas dos y medya tuwing Martes at Huwebes.	I come home at 2:30 on Tuesdays and Thursdays.	umuuwi	0	0
Ang pangit ng linggong iyon.	It was an awful week.	linggong	0	0
Anong hindi pumapatay sa iyo ay siyang nagpapalakas sa iyo.	What doesn't kill you makes you stronger.	pumapatay	0	0
Gumagawa minsan si Tom ng mga katarantaduhan.	Tom sometimes does foolish things.	katarantaduhan	0	0
Sinumpa ang bayang ito.	This town is cursed.	sinumpa	0	0
Sinabi ni Tom na hindi niya sa iyo ipapagawa iyon.	Tom says he won't ask you to do that.	ipapagawa	0	0
Dapat maitala sa dokumento ang kasal sa Japan.	The marriage must be reported in a document in Japan.	japan	0	0
Pinagbigyan ng alkalde ang hiling natin.	The mayor granted our request.	hiling	0	0
Umorder po ako ng mga bagong muwebles.	I ordered new furniture.	umorder	0	0
Natapos ko nang basahin yung librong pinahiram mo sa akin.	I've finished reading the book you lent me.	basahin	0	0
Huwag gumamit ng Google Translate upang mag-aral ng mga parirala sa ibang lengguwahe, dahil hindi ito palaging tumpak.	Don't use Google Translate to learn phrases in another language because it's not always accurate.	google	0	0
Nagkasundo po silang magkaroon ng tigil-putukan.	They agreed on cease-fire terms.	nagkasundo	0	0
Nakikita natin sa kalikasan ang pag-ikot o pagpilipit ng mga bagay. Kasunod nito, maaari nating hulaang ang isang nilalang ay maaaring magkaroon ng gayong pag-ikot o pagpilipit ng buhay at kamatayan sa pamamagitan ng elemento, kaluluwa o daloy ng kamalayan, ng nilalang na iyon. Ang aking ama, bago ang kanyang kamatayan, ay nagsabi sa aking siya ay isisilang na muli sa pamamagitan ng transmigrasyon ng "isip" sa isang bagong katawan, isang sanggol, sa ibang mundo, "planeta," paglilinaw niya. Doon, magkakaroon siya ng bagong buhay. Saanman sa kalikasan, mayroong pag-ikot o pagpilipit.	We see in nature the cycling or spiralling of things. Subsequently, we can surmise that a being may have such cycling or spiralling of life and death by some element, soul or consciousness stream, of that being. My father, before his death, told me that he would be reborn through "mind" transmigration in a new body, a baby, in a different world, "planet," he clarified. There, he would live a new life. Everywhere in nature, there is cycling or spiralling.	kamalayan	0	0
Hindi na ako makikipagkita sa kanya.	I won't see him anymore.	makikipagkita	0	0
Wala pong hanggan ang kawalang hiyaan ninyo.	Your impudence knows no bounds.	kawalang	0	0
Ipapahayag bukas kung sino ang nagwagi sa eleksiyon.	The result of the election will be announced tomorrow.	nagwagi	0	0
Ako po ang rehiyunal na kampeon.	I'm the regional champion.	kampeon	0	0
Hindi po nila sinunod ang mga alituntunin ng paaralan.	They did not abide by the school regulations.	alituntunin	0	0
Wala sa tono ang ikatlong kuwerdas.	The third string is out of tune.	tono	0	0
Hindi nagustuhan ni Tom ang kahit alin sa mga pagpipilian.	Tom didn't like either of the choices.	alin	0	0
Madalas sa aming pinapagawa iyon ni Tom.	Tom often made us do that.	pinapagawa	0	0
Yari sa salamin yung plorera na ibinigay ni Tom sa akin.	The vase Tom gave me is made of glass.	plorera	0	0
Nagbibigay ang mga haligi ng matatag na pundasyon.	Columns provide a solid foundation.	pundasyon	0	0
Nakatira po ako sa isang munting apartment.	I live in a tiny apartment.	munting	0	0
Ang lahat ng tao'y isinilang na malaya at pantay-pantay sa karangalan at mga karapatan. Sila'y pinagkalooban ng katwiran at budhi at dapat magpalagayan ang isa't isa sa diwa ng pagkakapatiran.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	pinagkalooban	0	0
Ano ang pinagkaiba ng repolyo sa letsugas?	What's the difference between cabbage and lettuce?	pinagkaiba	0	0
Tinulungan ni Tom si Mary na kargahan ang trak.	Tom helped Mary load the truck.	tinulungan	0	0
Kailangan namin ng matutuluyan para sa anim na tao.	We need accommodation for six.	matutuluyan	0	0
Akala po ninyo kaya ninyong gamutin ang sarili ninyo, 'no?	You think that you can cure yourself, don't you?	gamutin	0	0
Malamang ay hindi na gagaling si Tom.	Tom is probably not ever going to recover.	gagaling	0	0
Matinding kompetisyon po ang makakaharap 'nyo.	You're going to come up against fierce competition.	makakaharap	0	0
Naghintay ako sa labas para sa kanya.	I waited outside for her.	naghintay	0	0
Hindi mo inakalang kailangan mong gawin ulit `yan, `no?	You never thought you'd need to do that again, did you?	inakalang	0	0
Hindi tayo dapat nagsasayang ng kahit isang butil ng bigas.	We shouldn't waste even one grain of rice.	nagsasayang	0	0
Maganda sa Tatooine; dalawa ang araw sa langit. Dito namang Biyernes sa Isla Lulu'y umaambon. Sa kapihang Istarbak, may kapeng itim na may yelo ako, at may sanwits na salsitsas, tsedar, at itlog. May mga malalaking lalaki roon: May nakaahit ang ulo, may ponytail, o may mga tato. Naroon sa ibang mesa si Don, yaong nakaahit ang ulong puti. Pag-uwi ko, nakita ko sa daan si Gay-Marie, yaong puting kapitbahay. Ika-24 ng Mayo ng 2024 ngayon.	Beautiful on Tatooine; there are two suns in the sky. Here on Friday in Isla Lulu it's foggy. At the Istarbak table, I had a black coffee with ice, and a sausage, cheddar, and egg sandwich. There were big men there: Some had shaved heads, had ponytails, or had tattoos. At another table was Don, the one with the white shaven head. When I got home, I saw Gay-Marie, the white neighbor, on the road. Today is the 24th of May 2024.	mayo	0	0
Pinapalawak po ng mga trabahador ang lansangan.	The workers are expanding the road.	lansangan	0	0
Sulong.	Come forward.	sulong	0	0
Ang karahasan ay tumagal nang dalawang linggo.	The violence lasted for two weeks.	karahasan	0	0
Kuntento ka ba sa kasalukuyan mong sweldo?	Are you content with your present salary?	kuntento	0	0
Hindi po malilimutan si Tom.	Tom won't be forgotten.	malilimutan	0	0
Isa kang traydor.	You're a traitor.	traydor	0	0
Gusto ko ang tawa ni Tom.	I like Tom's laugh.	tawa	0	0
Magseselos ka.	You'll be jealous.	magseselos	0	0
Manatiling alisto.	Stay alert.	alisto	0	0
Nakakasakit ang sobrang kaprangkahan.	Excessive frankness is harmful.	nakakasakit	0	0
Masakit po ang mga braso ko.	My arms are aching.	braso	0	0
Walang gustong mag-usap tungkol sa mga naganap.	No one wanted to talk about what happened.	naganap	0	0
Kung sasambahin po ninyo nang mag-isa ang Diyos, mapupunta po kayo sa paraiso.	If you worship God alone, you will go to paradise.	paraiso	0	0
Tumigas na po ang sahing.	The resin has hardened.	tumigas	0	0
Halika, sayaw tayo.	Let's go dancing.	sayaw	0	0
Minarkahan ni Tom ang ruta sa mapa.	Tom marked the route on the map.	minarkahan	0	0
Nalunod si Tom.	Tom drowned.	nalunod	0	0
Sumayaw dapat kayo.	You should dance.	sumayaw	0	0
Sinimulan niya ang pagtalakay sa Pananauli ng Meiji.	He began his lecture with the Meiji Restoration.	meiji	0	0
Nakatira ako sa Hyogo.	I reside in Hyogo.	hyogo	0	0
Hindi mahanap ni Tom ang puntod ni Mary.	Tom couldn't find Mary's grave.	puntod	0	0
Nilagyan ko ng tanda si Rod, isang nagbibisikleta sa Isla Lulung kapihan, isang espirituwal na "eklektiko," ngayong umaga nang ika-22 ng Agosto ng 2022. Siya ay isang payat na nakatatandang puti. Kinakausap niya ako, habang kumakain ako ng inasinang sinukaang patatas na tsips na may kasamang mayelong itim na tsaa, sa tabi ng paboritong siyensiyang piksiyong libro sa lengguwaheng Kastila, Crónicas de Majipur, ni Robert Silverberg. Naniniwala si Rod na mayroong "isang Diyos," ngunit sinasabi kong ang Diyos ay maaaring isahan o maramihan, dahil ang bilang ay isang limitasyon sa Diyos. Nagtataka ako kung siya ay isang "panteista" o "pansikista," na naniniwalang mayroong, sa ilang antas, ang banal o ang isip, ayon sa pagkakabanggit, sa lahat ng tao at lahat ng bagay, kahit na isang "unan." Ang terminolohiya ay nasasabik sa kanya. Ipinakita niya sa akin ang isang bidyong naglalarawan sa kumplikadong kalendaryo ng Azteca sa kanyang ismartpon. Ang pagtatanghal ay puno ng mga salitang Azteca, o ibang tawag ay Nahuatl, na napagkakamalan niyang "Maya." Sinasabi ko sa kanyang sa antigong Mehiko, ang mga Azteca ay mas katulad ng mga Hapones, habang ang mga Maya ay mas katulad ng mga Intsik. Binibigkas ko ang ilang mga salitang ipinakita sa Nahuatl. Hindi naman siya masyadong nagulat na marunong akong magbigkas. Pareho kaming bumisita sa Mehiko dati.	I label Rod, a bicyclist at the Lulu Island café, a spiritual "eclectic," this morning on the 22nd of August of 2022. He is a slim older white man. He talks to me, whilst I munch on salted vinegar potato chips with iced black tea, beside a favourite Spanish-language sci-fi book, Crónicas de Majipur, by Robert Silverberg. Rod believes that there is "one God," but I say that God could be either singular or plural, as number is a limitation on God. I wonder if he is a "pantheist" or "panpsychist," who believes that there is, at some level, the divine or the mind, respectively, in everybody and everything, even a "pillow." The terminology excites him. He shows me a video describing the complex Aztec calendar on his smartphone. The presentation is full of Aztec, aka Nahuatl, words, which he mistakes for "Mayan." I tell him that in ancient Mexico, the Aztecs were more like the Japanese, whilst the Maya were more like the Chinese. I utter some words presented in Nahuatl. He does not look too surprised that I know how to pronounce. We both have visited Mexico before.	magbigkas	0	0
Hindi tayo dapat madamay dito.	We shouldn't be involved in this.	madamay	0	0
Namatay na ang lahat ng mga rebelde.	All rebels were already dead.	rebelde	0	0
Umulan ng niyebe kagabi sa Hamburg.	It snowed last night in Hamburg.	niyebe	0	0
Sa kasamaang palad ay umulan.	Unfortunately, it rained.	umulan	0	0
Maligaya't kami'y nakatakas sa malaking toldang sumangga para sa amin sa sinag ng walang awang araw.	We're happy that we're able to flee to the large awning, shielding ourselves from the rays of the harsh sun.	awang	0	0
Maaari kong idikit iyon.	I can attach it.	idikit	0	0
Magagantimpalaan ka.	You will be rewarded.	magagantimpalaan	0	0
May panahon ka pang makapag-isip tungkol doon.	You still have time to think about it.	makapag-isip	0	0
Hindi ko po mapagbibigyan ang kahilingang iyan.	I can't grant that request.	kahilingang	0	0
Hindi mawawala ang mga langaw kung saan may pulot.	Around honey, there is no lack of flies.	langaw	0	0
Mabagal siyang tumakbo.	She is a slow runner.	mabagal	0	0
Hindi po natin mababago ang kasaysayan, pero puwede po tayong matuto mula rito.	We can't change history, but we can learn from it.	matuto	0	0
Ang dami po masyadong kinaing cotton candy ni Tom.	Tom ate too much cotton candy.	kinaing	0	0
Hindi po alam ang motibo sa pag-atake.	The motive for the attack is unknown.	pag-atake	0	0
Hanggang sa matapos nilang malagpasan ang pinakamahusay na gawain ng Unang Tao sa agham at pilosopiya ay natuklasan ng Ikalawang Tao ang mga nalabi ng dakilang aklatan na bato sa Siberya. Isang grupo ng mga inhinyero ang nangyari dito habang naghahanda silang ilubog ang isang baras para sa enerhiya sa ilalim ng lupa. Ang mga tableta ay nasira, nagkagulo, nabulok. Gayunpaman, unti-unti, ang mga ito ay muling itinayo at binigyang-kahulugan, sa tulong ng nakalarawang diksyunaryo. Ang mga natuklasan ay labis na interes sa Ikalawang Tao, ngunit hindi sa paraang nilayon ng partidong Siberyano, hindi bilang isang imbak ng katotohanang pang-agham at pilosopiya, ngunit bilang isang matingkad na dokumento sa kasaysayan. Ang paningin ng uniberso na naitala ng mga tableta ay parehong masyadong walang muwang at masyadong artipisyal; ngunit ang pananaw na kanilang ibinibigay sa isip ng mga naunang uri ay napakahalaga. Napakaliit ng lumang mundo ang nakaligtas sa panahon ng bulkang ang Ikalawang Tao ay nabigo hanggang ngayon upang makakuha ng malinaw na larawan ng kanilang mga nauna.	Not until after they had passed beyond the best work of the First Men in science and philosophy did the Second Men discover the remains of the great stone library in Siberia. A party of engineers happened upon it while they were preparing to sink a shaft for subterranean energy. The tablets were broken, disordered, weathered. Little by little, however, they were reconstructed and interpreted, with the aid of the pictorial dictionary. The finds were of extreme interest to the Second Men, but not in the manner which the Siberian party had intended, not as a store of scientific and philosophic truth, but as a vivid historical document. The view of the universe which the tablets recorded was both too naïve and too artificial; but the insight which they afforded into the mind of the earlier species was invaluable. So little of the old world had survived the volcanic epoch that the Second Men had failed hitherto to get a clear picture of their predecessors.	dokumento	0	0
Nabili ni Tom ang kailangan niya sa convenience store.	Tom was able to buy what he needed at a convenience store.	nabili	0	0
Nagkalat ang mga laruan sa sahig.	There were toys scattered all over the floor.	laruan	0	0
Tumatanggap ba kayo ng VISA?	Do you accept Visa?	tumatanggap	0	0
Hindi naman po ganoon kahirap mag-aral magbisikleta.	It's not all that difficult to learn how to ride a bicycle.	kahirap	0	0
Para matukoy ang pinagmulan nito, kailangan nating balikan ang Gitnang Kapanahunan.	To determine its origins, we must go back to the middle ages.	balikan	0	0
Mag-ahit ka ng balbas.	Shave your beard.	mag-ahit	0	0
Sa ilang maliliit na planeta, basang-basa ng liwanag at init mula sa isang malapit o isang malaking araw, ang ebolusyon ay kumuha ng ibang paraan mula sa kung saan tayo ay pamilyar. Ang mga pag-andar ng halaman at hayop ay hindi pinaghiwalay sa mga natatanging uring organiko. Ang bawat organismo ay sabay-sabay na hayop at halaman.	On certain small planets, drenched with light and heat from a near or a great sun, evolution took a very different course from that with which we are familiar. The vegetable and animal functions were not separated into distinct organic types. Every organism was at once animal and vegetable.	basang-basa	0	0
Isang krimen ang pagdura sa sahig sa Singapore.	In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	pagdura	0	0
Saka sa palagay ko, dapat wasakin ang Kartago.	Moreover, I am of the opinion that Carthage must be destroyed.	wasakin	0	0
Hindi ako matatakot.	I won't be afraid.	matatakot	0	0
Hindi na mauulit.	I will not do it again.	mauulit	0	0
Napakasimple lang ng pagtugtog ng piyano: kailangan lang pindutin ang tamang teklado sa tamang oras.	Playing the piano is very simple: one only needs to press the right key at the right time.	napakasimple	0	0
Gumagawa ng libo-libong mga bote buwan-buwan ang pabrika.	The factory produces thousands of bottles every month.	buwan-buwan	0	0
Ipinanganak sa Pilipinas, nagkaroon ako ng palayaw na Nonong, dahil alam ng aking pamilyang ang Oryentalismo ay sumakop sa akin mula pagkabata. Lumaki ako sa opisyal na pangalang Victor tulad ng isang Oksidental sa Batangas, Lungsod ng Quezon, at Isla Lulu. Bagaman isa akong Romano Katoliko sa kapanganakan, ang mga estatwa ng Buddha at ligaw na bison ay naakit ako noong bata pa ako. Ngayon, ako ay isang Singkretista, ngunit higit sa lahat ay isang Budista-Animista, at naniniwala ako sa Agham. Alam ko na ang Budismo ay isang abansadong sikolohiya at ang biyolohiya ay maaaring ipaliwanag ang Animismo. Sa mga uri ng Budismo, nakilala ko ang Zen mula sa mga Hapones, Theravāda mula sa mga Taylandes, at Purong Lupa mula sa mga Tsino. Ang mga Pulang Amerindiyo, Shintoista, Daoista, Awstralyanong Lumad, Eskimo, Pasipikong Tagapulo, at iba pang mga natibo ay nagising ang aking Animistikong kaisipan.	Born in the Philippines, I had the nickname Nonong, as my family intuitively knew that Orientalism imbued me from childhood. I grew up with the official name Victor like an Occidental in Batangas, Quezon City, and Lulu Island. Though I was nominally a Roman Catholic at birth, Buddha statues and wild bison attracted me as a child. Today, I am a Syncretist, but chiefly a Buddhist-Animist, and I believe in Science. I know that Buddhism is an advanced psychology and that biology can explain Animism. Of Buddhist kinds, I have encountered Zen from Japanese, Theravāda from Thais, and Pure Land from Chinese. Red Indians, Shintoists, Daoists, Oz Aborigines, Eskimos, Pacific Islanders, and other indigenous peoples have imbued my Animistic thoughts.	buddha	0	0
Napakasakit po ng proseso ng panganganak.	The process of giving birth is very painful.	napakasakit	0	0
Dahil ang mga uod at mga insekto ay hindi nagiging laos sa ekolohiya, sa pataas na Artipisyal na Intelihensiya, marahil ang mga tao ay hindi magiging laos sa ekolohiya.	As worms and insects do not become obsolete in the ecology, with ascending Artificial Intelligence, maybe humans will not become obsolete in the ecology.	laos	0	0
Iyan ang dahilan kung bakit ako naparito.	That's the reason I'm here.	naparito	0	0
Inilipat po ba si Tom?	Has Tom been transferred?	inilipat	0	0
Kapag binombahan niyo ng hangin ang gulong, lalaki ito.	If you pump air into a tire, it expands.	binombahan	0	0
Ilang taon ko nang nakita si Greg sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu, ngunit ngayong umaga lamang, nitong ika-14 ng Agosto ng 2022, pormal kaming nagpakilala sa isa't isa. Siya ay isang Pilipino mula sa Nueva Ecija, at siya ay dumating sa Canada sa edad na 18 noong 1977. Siya ay nanirahan sa Edmonton at Calgary sa Alberta nang mga dalawampung taon, pagkatapos ay lumipat dito sa BC. Siya ay isang debotong Baptistang Protestanteng nakumberte sa Canada mula sa Romano Katolisismong nagdadala ng kanyang Bibliya sa kapihan. Sinabi ko sa kanyang noong buhay pa ang aking ama, ang aming bahay ay may mga pulong sa Bibliya para sa aming pamayanang Pilipinong Baptista. Sinabi ko kay Greg na Budista ako. Kinausap ko siya tungkol sa Budismo at Daoismo; ang huling ito ay kaunti lamang ang alam niya. Natutuwa akong makilala ang isang Pilipinong tulad kong napakabata pang dumating sa Canada at nanirahan sa Canada nang mas mahabang panahon.	I've seen Greg incidentally at Starbucks café on Lulu Island for some years, but only today morning, on the 14th of August of 2022, we formally introduced to each other. He is a Filipino from Nueva Ecija, and he came to Canada at age 18 in 1977. He lived in Edmonton and Calgary in Alberta for some twenty years, then moved to here in BC. He is a devout Baptist Protestant, converted in Canada from Roman Catholicism, who carries his Bible to the café. I told him that when my father was alive, our house had Bible meetings for our Filipino Baptist community. I told Greg that I'm Buddhist. I talked to him about Buddhism and Daoism, this latter of which he knew little. I'm glad to meet a Filipino, like me, who came to Canada very young and has lived in Canada for a vaster period.	napakabata	0	0
Nakakatuwang magmasa.	It's fun to knead dough.	nakakatuwang	0	0
Ako ay nahihilo.	I am dizzy.	nahihilo	0	0
Sinong nakatagpo sa kaniya?	Who found him?	nakatagpo	0	0
Binuksan ko ang kahon at tumingin sa loob.	I opened the box and looked inside.	kahon	0	0
Narinig ko na pumasa siya sa eksamen.	I heard that he passed the exam.	pumasa	0	0
Ipinagdiwang po ng mga kaibigan ko ang kaarawan ko.	My friends celebrated my birthday.	ipinagdiwang	0	0
May ilan pong mga timbang nakabalandra sa apartment.	Several buckets were scattered around the apartment.	apartment	0	0
May kinuhang pera si Tom mula sa drawer.	Tom took some money out of the drawer.	kinuhang	0	0
Pinuntahan niya ang British Museum noong siya ay nasa London.	While in London, he visited the British Museum.	british	0	0
Aasikasuhin ko ang mga iyon.	I'll take care of those.	aasikasuhin	0	0
Sam, ano ang ginagawa mo?	Sam, what are you doing?	sam	0	0
Nilagyan ko ng tanda si Rod, isang nagbibisikleta sa Isla Lulung kapihan, isang espirituwal na "eklektiko," ngayong umaga nang ika-22 ng Agosto ng 2022. Siya ay isang payat na nakatatandang puti. Kinakausap niya ako, habang kumakain ako ng inasinang sinukaang patatas na tsips na may kasamang mayelong itim na tsaa, sa tabi ng paboritong siyensiyang piksiyong libro sa lengguwaheng Kastila, Crónicas de Majipur, ni Robert Silverberg. Naniniwala si Rod na mayroong "isang Diyos," ngunit sinasabi kong ang Diyos ay maaaring isahan o maramihan, dahil ang bilang ay isang limitasyon sa Diyos. Nagtataka ako kung siya ay isang "panteista" o "pansikista," na naniniwalang mayroong, sa ilang antas, ang banal o ang isip, ayon sa pagkakabanggit, sa lahat ng tao at lahat ng bagay, kahit na isang "unan." Ang terminolohiya ay nasasabik sa kanya. Ipinakita niya sa akin ang isang bidyong naglalarawan sa kumplikadong kalendaryo ng Azteca sa kanyang ismartpon. Ang pagtatanghal ay puno ng mga salitang Azteca, o ibang tawag ay Nahuatl, na napagkakamalan niyang "Maya." Sinasabi ko sa kanyang sa antigong Mehiko, ang mga Azteca ay mas katulad ng mga Hapones, habang ang mga Maya ay mas katulad ng mga Intsik. Binibigkas ko ang ilang mga salitang ipinakita sa Nahuatl. Hindi naman siya masyadong nagulat na marunong akong magbigkas. Pareho kaming bumisita sa Mehiko dati.	I label Rod, a bicyclist at the Lulu Island café, a spiritual "eclectic," this morning on the 22nd of August of 2022. He is a slim older white man. He talks to me, whilst I munch on salted vinegar potato chips with iced black tea, beside a favourite Spanish-language sci-fi book, Crónicas de Majipur, by Robert Silverberg. Rod believes that there is "one God," but I say that God could be either singular or plural, as number is a limitation on God. I wonder if he is a "pantheist" or "panpsychist," who believes that there is, at some level, the divine or the mind, respectively, in everybody and everything, even a "pillow." The terminology excites him. He shows me a video describing the complex Aztec calendar on his smartphone. The presentation is full of Aztec, aka Nahuatl, words, which he mistakes for "Mayan." I tell him that in ancient Mexico, the Aztecs were more like the Japanese, whilst the Maya were more like the Chinese. I utter some words presented in Nahuatl. He does not look too surprised that I know how to pronounce. We both have visited Mexico before.	maramihan	0	0
Hinuli si Tom bilang isang suspek sa krimen.	Tom was arrested as a suspect in a criminal case.	suspek	0	0
Halos higit sa kalahati ng tangkad ng kanilang mga nauna, ang mga nilalang na ito ay may proporsiyonal na bahagya at malambot. Ang kanilang balat ay isang maaraw na kayumangging natatakpan ng isang maliwanag na aura ng pulang-gintong buhok na sa ulo ay naging isang mapulang panlampaso. Ang kanilang mga ginintuang matang nakapagpapaalaala sa ahas ay mas misteryoso kaysa sa malalim. Ang kanilang mga mukha ay siksik na parang nguso ng pusa, puno ang kanilang mga labi, ngunit banayad sa mga sulok. Ang kanilang mga taynga, mga bagay ng personal na pagmamalaki at ng seksuwal na paghanga, ay lubhang pabagu-bago kapwa sa mga indibidwal at lahi. Ang mga nakakagulat na organg itong tila katawa-tawa lamang sa Unang Sangkatauhan ay nagpapahayag pareho ng ugali at paglipas ng kalooban. Ang mga ito ay napakalaki, maselang imbolutado, ng isang malasutlang tekstura, at napakakilos. Nagbigay sila ng halos malapaniking karakter sa mga medyo pusang ulo. Ngunit ang pinakanatatanging katangian ng Ikatlong Sangkatauhan ay ang kanilang mahusay na payat na mga kamay na kung saan ay anim na bersatilong mga daliri, anim na antena ng buhay na bakal.	Scarcely more than half the stature of their predecessors, these beings were proportionally slight and lithe. Their skin was of a sunny brown, covered with a luminous halo of red-gold hairs, which on the head became a russet mop. Their golden eyes, reminiscent of the snake, were more enigmatic than profound. Their faces were compact as a cat's muzzle, their lips full, but subtle at the corners. Their ears, objects of personal pride and of sexual admiration, were extremely variable both in individuals and races. These surprising organs, which would have seemed merely ludicrous to the First Men, were expressive both of temperament and passing mood. They were immense, delicately involuted, of a silken texture, and very mobile. They gave an almost bat-like character to the otherwise somewhat feline heads. But the most distinctive feature of the Third Men was their great lean hands, on which were six versatile fingers, six antennae of living steel.	ikatlong	0	0
Palapag na ang agila.	The eagle is about to land.	palapag	0	0
Ang Korea ay isang pagbubukas ng mata para sa akin. Nandoon ako para magrinyu ng pangtrabahong bisa ko para sa Hapon. Noong aking tigil, hindi ko pa kabisado ang Koreanong pagsusulat. Ipinagmamalaki ng mga eskinita at mga gusali ang mga makukulay na senyas sa matibay na pagkakasulat. Bumili ako ng iba't ibang kakaibang maskara para palamutihan ang aking mga dingding sa bahay. Kumain ako ng maanghang na pulang-naranghang pagkain. Makalipas ang ilang taon, mabibigkas ko na ang mga salitang Koreanong ang kahulugan ay isang pagtingin lang sa diksiyonaryo.	Korea was an eye-opening visit for me. I was there to renew my working visa for Japan. During my sojourn, I hadn't yet memorized the Korean script. The alleyways and buildings boasted colourful signs in the robust writing. I bought various quaint masks to decorate my walls at home. I ate some spicy red-orange food. Years later, I would be able to pronounce Korean words, with their meanings only a dictionary look-up away.	pagbubukas	0	0
Tuwang-tuwa si Tom.	Tom is very happy.	tuwang-tuwa	0	0
Sa madaling salita, pagkatapos lamang ng maraming kabiguan, at pagkatapos ng maraming baog na panahon kung saan, para sa iba't ibang dahilan, ang negosyo ay napabayaan, na ang Ikaapat na Tao sa haba ay gumawa ng dalawang indibidwal na halos eksakto sa uring orihinal nilang idinisenyo. Ang mga ito ay ginawa mula sa iisang pertilisadong itlog, sa mga kondisyon ng laboratoryo. Magkaparehong kambal, ngunit sa magkaibang kasarian, sila ay naging Adan at Eba ng bago at maluwalhating uri ng tao, ang Ikalimang Tao.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	eksakto	0	0
Sa Hong Kong, ako at ang dalawa kong kaibigan sa hayskul ay nanirahan sa apartment ng mga kamag-anak ng aking kaibigang isang Tsinoy mula sa Canada. Ang isa ko pang kaibigan ay Eskoses-Ruso mula sa Canada. Ako ay isang Pilipino. Sinakop ng malaking apartment ang espasyo ng isang palapag ng gusali ng apartment. Ang lababo sa kusina ay isang malaking lababo sa industriya na karaniwang makikita ng isa sa labahan sa Canada. Ang aking kaibigan ay may dalawang malaki nang pinsang nakatira doon, isang babae at isang lalaki. Isang gabi, ang mga kaibigan ko ay nag-aaksaya ng oras sa paglalaro ng basketbol kasama ang batang lalaki na pinsan at ang kanyang mga kaibigan, habang ako at ang babaeng pinsan ay namimili sa kapana-panabik na lungsod. Bumili ako ng maraming murang makabagong relo. Ang magpinsan ay nag-aaral ng wikang Hapon, dahil ito ay isang mahusay na wika para sa mga kabataan upang matuto doon. Habang naghihiwalay kami mula sa Hong Kong, binigyan ako ng pinsang babae ng isang maliit na kahong naglalaman ng isang pamilya ng mga seramikong pusa.	In Hong Kong, I and my two high school friends sojourned at the apartment of the relatives of my friend, who was a Chinese-Filipino from Canada. My other friend was Scottish-Russian from Canada. I was a Filipino. The big apartment took up much of the space of one floor of the apartment building. The kitchen sink was a large industry-grade sink that one would normally see in the laundry room in Canada. My friend had two grownup cousins living there, one girl and one boy. One night, my friends were wasting time playing basketball with the boy cousin and his friends, whilst I and the girl cousin went shopping in the exciting city. I bought a lot of cheap innovative watches. The cousins were learning Japanese, as it was a cool language for young people to learn there. Whilst we were parting from Hong Kong, the girl cousin gave me a small box containing a family of ceramic cats.	kapana-panabik	0	0
Nilutuan nya yung asawa nya ng apple pie.	She cooked her husband an apple pie.	pie	0	0
Isa siyang komedyante.	He is a comedian.	komedyante	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	ika-17	0	0
Kahit anong laro ang nilalaro niya, palagi siyang nananalo.	No matter what game he plays, he always wins.	nilalaro	0	0
Sa kasamaang palad, kailangan po nating bunutin ang ngipin.	I'm afraid we need to extract the tooth.	bunutin	0	0
Saluhin mo ang tali!	Catch the rope!	saluhin	0	0
Pumupunta sa Impiyerno ang mga masasamang tao at pumupunta naman sa Langit ang mga mabubuting tao.	Bad people go to Hell and good people go to Heaven.	mabubuting	0	0
Masyado kang mapagkumbaba.	You're too humble.	mapagkumbaba	0	0
Kailangang mabawi ni Tom ang lakas niya.	Tom needs to regain his strength.	mabawi	0	0
Wala pong muwang si Tom sa epekto ng mga salita niya.	Tom was unaware of the impact of his words.	muwang	0	0
Nakipaglaban si Tom sa Gera laban sa Droga sa panig ng droga.	Tom fought in the War On Drugs on the side of drugs.	nakipaglaban	0	0
Napatay si Tom ng isang buriko.	Tom was killed by a donkey.	napatay	0	0
Galing Osaka ang lolo ko.	My grandfather comes from Osaka.	osaka	0	0
Pasensya na at late ako, ang dami kasi ng kinailangan kong gawin.	I'm sorry I'm late, but there's been a lot of work to do.	late	0	0
Si Mike ito. Nariyan ba si Hiroshi?	This is Mike. Is Hiroshi there?	nariyan	0	0
Ang Korea ay isang pagbubukas ng mata para sa akin. Nandoon ako para magrinyu ng pangtrabahong bisa ko para sa Hapon. Noong aking tigil, hindi ko pa kabisado ang Koreanong pagsusulat. Ipinagmamalaki ng mga eskinita at mga gusali ang mga makukulay na senyas sa matibay na pagkakasulat. Bumili ako ng iba't ibang kakaibang maskara para palamutihan ang aking mga dingding sa bahay. Kumain ako ng maanghang na pulang-naranghang pagkain. Makalipas ang ilang taon, mabibigkas ko na ang mga salitang Koreanong ang kahulugan ay isang pagtingin lang sa diksiyonaryo.	Korea was an eye-opening visit for me. I was there to renew my working visa for Japan. During my sojourn, I hadn't yet memorized the Korean script. The alleyways and buildings boasted colourful signs in the robust writing. I bought various quaint masks to decorate my walls at home. I ate some spicy red-orange food. Years later, I would be able to pronounce Korean words, with their meanings only a dictionary look-up away.	makalipas	0	0
Ang ilan ay nag-iisip na ang Pranses bilang nakasulat ay katulad ng Ingles sa karakter. May mga tahimik na titik at liko-likong pagkakasunud-sunod ng mga titik. Gayunpaman, ang mas malapit na pag-aaral ay magpapakitang ang ortograpiyang Pranses ay mas konsistente kaysa sa Ingles sa paraang ang mga partikular na pagkakasunud-sunod ng titik ay tumutugma sa mga ponema. Sa anumang kaso, mas tuluy-tuloy ang tunog ng Pranses kaysa sa pabagu-bagong Ingles.	Some opine that French as written is much like English in character. There are silent letters and contorted letter sequences. However, closer study would show that French orthography is much more consistent than English is in the way that specific letter sequences match phonemes. In any case, French does sound more fluid than does choppy English.	gayunpaman	0	0
Nasasabik si Tom para sa Pasko.	Tom is looking forward to Christmas.	nasasabik	0	0
Kinunan ni Tom ng litrato ang kuting.	Tom took a picture of the kitten.	kinunan	0	0
Nakita ko si Yumi sa panaginip ko.	I saw Yumi in my dream.	yumi	0	0
Nakumbinsi ba ninyong magmaneho si Tom?	Were you able to persuade Tom to drive?	magmaneho	0	0
Paano kayo nasangkot?	How did you get involved?	nasangkot	0	0
Siya ay bulag, bingi at pipi.	He's blind, deaf and mute.	pipi	0	0
May lunas ba ang katangahan?	Is there a cure for stupidity?	katangahan	0	0
Inilipat po ang kasamahan nila sa ibang bansa.	Their colleague was transferred to an overseas branch.	kasamahan	0	0
Hindi ako mahilig gumamit ng dildo. Mas gusto ko ang tunay na titi.	I don't like using dildos, I prefer real cocks.	dildo	0	0
Hindi pa ako nakapagdesisyon.	I haven't made up my mind yet.	nakapagdesisyon	0	0
Naaresto po si Tom dahil sa mabilis na pagpapatakbo.	Tom got arrested for speeding.	naaresto	0	0
Nanakit sila ng mga tao.	They harmed people.	nanakit	0	0
Gusto po nating gumanti.	We want revenge.	gumanti	0	0
Nabaliw si April.	April went crazy.	nabaliw	0	0
Sinubukan ni Tom na pakalmahin si Mary.	Tom tried to put Mary at ease.	pakalmahin	0	0
Hinalikan po ako sa pisngi ng pamangkin kong tatlong taong gulang.	My three-year-old niece kissed me on the cheek.	pisngi	0	0
Kailangan kong matulog bago maghatinggabi.	I need to go to sleep before midnight.	maghatinggabi	0	0
Isinama ni Sami ang lahat ng mga kaibigan niya para subukang takutin si Farid.	Sami brought all of his friends to try to intimidate Farid.	takutin	0	0
Hindi ko gustong maging pabigat.	I don't want to be a burden.	pabigat	0	0
Hindi na ako muling makakarinig sa kanya ng mga mapanuksong bulong o ng mga malambing na pambobola, at hindi ko na muling mararamdaman ang mahigpit niyang yakap.	Never again will I hear from her a teasing whisper or soft blandishment, never again feel around me her tight embrace.	mararamdaman	0	0
Nagkalat ang ilang mga timba sa sahig.	Several buckets were scattered around the floor.	nagkalat	0	0
Nakapagpahinga po ba siya nang kaunti?	Has she rested a bit?	nakapagpahinga	0	0
Sinubukan pong itago ni Tom ang kanyang pagkabalisa.	Tom tried to hide his anxiety.	pagkabalisa	0	0
Tinulungan ng aking "Tito" Bert ang aking Papa Frank na itayo ang aming mga silid at banyo sa lapag.	My "Uncle" Bert helped my Papa Frank build our ground floor bedrooms and bathroom.	itayo	0	0
Gustong-gusto talaga ni Mama dati na magkuwento ng mga nakatatawang istorya.	My mom really used to like telling funny stories.	magkuwento	0	0
Nagpuyat tayo hanggang hatinggabi.	We stayed up until midnight.	hatinggabi	0	0
Hindi napigilan ni Tom ang kanyang galit.	Tom couldn't restrain his anger.	napigilan	0	0
Hindi nagsalita si Tom.	Tom didn't say a word.	nagsalita	0	0
Mga kaibigan: isang pamilya kung saan pinipili natin ang mga miyembro.	Friends: a family of which we chose the members.	miyembro	0	0
Abril na ngayon.	It's now April.	abril	0	0
Nababagay ba iyan?	Is that suitable?	nababagay	0	0
Ang kalapati ay simbolo ng kapayapaan.	A dove is a symbol of peace.	kalapati	0	0
Balot na balot siya ng putik mula ulo hanggang paa.	He was covered with mud from head to foot.	putik	0	0
Hindi ako manika.	I'm not a doll.	manika	0	0
Maganda sa Tatooine; dalawa ang araw sa langit. Dito namang Biyernes sa Isla Lulu'y umaambon. Sa kapihang Istarbak, may kapeng itim na may yelo ako, at may sanwits na salsitsas, tsedar, at itlog. May mga malalaking lalaki roon: May nakaahit ang ulo, may ponytail, o may mga tato. Naroon sa ibang mesa si Don, yaong nakaahit ang ulong puti. Pag-uwi ko, nakita ko sa daan si Gay-Marie, yaong puting kapitbahay. Ika-24 ng Mayo ng 2024 ngayon.	Beautiful on Tatooine; there are two suns in the sky. Here on Friday in Isla Lulu it's foggy. At the Istarbak table, I had a black coffee with ice, and a sausage, cheddar, and egg sandwich. There were big men there: Some had shaved heads, had ponytails, or had tattoos. At another table was Don, the one with the white shaven head. When I got home, I saw Gay-Marie, the white neighbor, on the road. Today is the 24th of May 2024.	naroon	0	0
Talaga namang kasuklam-suklam.	It was truly an abomination.	kasuklam-suklam	0	0
Kalaunan, nakulong din ang salbaheng lalaki.	Eventually the cruel man was sentenced to jail.	salbaheng	0	0
Wala pong dapat ikabahala ang mga mamamayang sumusunod sa batas.	Law-abiding citizens have nothing to worry about.	ikabahala	0	0
Natamaan ang elepante.	The elephant was shot.	natamaan	0	0
Huwag kang lalapit sa kanila.	Don't go near them.	lalapit	0	0
Kapag malaman ng aking mga magulang na pumarito ka, maaari silang gumawa ng bagay na hindi kanais-nais.	If my parents find out you came over, they could do something crazy.	pumarito	0	0
Hindi iyon banta. Isa iyong babala.	That's not a threat. It's a warning.	babala	0	0
Pinaputukan ni Tom ang lobo.	Tom shot the wolf.	pinaputukan	0	0
Hindi ko alam kung tama ang pagtanggap ko.	I don't know whether I did the right thing by accepting.	pagtanggap	0	0
Pareho po silang may suot-suot na uniporme.	They're both wearing uniforms.	suot-suot	0	0
Hinayaan ni Tom na gumala ang kanyang isipan.	Tom let his mind wander.	hinayaan	0	0
Mapurol ang kutsilyo.	The knife is dull.	mapurol	0	0
Magpapaputok si Tom.	Tom will shoot.	magpapaputok	0	0
Huwag mong kamutin ang kagat ng lamok. Magiging pula iyan.	Don't scratch your mosquito bite. It'll get inflamed.	kagat	0	0
Ang Pagpapasalamat ay pinalalaya tayo mula sa mga nakalalasong emosyon.	Gratitude frees us from toxic emotions.	emosyon	0	0
Sa tuwing tumitingin po ako sa kanya, ngumingiti po siya.	Every time I look at him, he smiles.	ngumingiti	0	0
Paano mo nabuksan ang kahon?	How did you open the box?	nabuksan	0	0
Palagi po nilang pinag-aawayan ang mga maliliit na bagay.	They always fight over little things.	pinag-aawayan	0	0
Nagkita na po kami paminsan-minsan.	We've met on occasion.	paminsan-minsan	0	0
Madalas ka bang makatanggap ng text mula kay Tom?	Do you often get text messages from Tom?	makatanggap	0	0
Mula noong tinedyer ako, marami na akong nabasang kakaibang siyensiyang piksiyong kuwento sa mga inilimbag na librong maaaring kailanganin pa ng pagdihital para sa Internet na Karagatan. Ang isang kuwento ay nagsasabi tungkol sa isang sibilisasyon sa ibang planeta kung saan ang mga maiikling tao ay mas mainam kaysa sa matatangkad na tao, at ang kanilang nakasulat na wika ay kumbinasyon ng mga ponograma at logograma. Alam kong logosilabiko ang Klasikong Maya at Modernong Hapones.	Since a teenager, I've read a lot of strange sci-fi stories on printed books, which may yet need digitizing for the Internet Ocean. One story tells of a civilization on a different planet wherein short people are superior to tall people, and their written language is a combination of phonograms and logograms. I know that Classic Maya and Modern Japanese are logosyllabic.	mainam	0	0
Hindi pa ako nakakakain ng ganito kasarap na pagkain.	I've never eaten such a good meal.	nakakakain	0	0
Siya ang nagbigay ng patunay sa pahayag ko.	He gave witness to the truth of my statement.	patunay	0	0
Ang katapatan ay ang unang kabanata ng aklat ng karunungan.	Honesty is the first chapter of the book of wisdom.	katapatan	0	0
Kung ang isa sa mga Unang Tao ay makapasok sa mundo ng mga Huling Tao, makikita niya ang maraming bagay na pamilyar at maraming tila kakaibang baluktot at baluktot. Ngunit halos lahat ng bagay na pinakanatatangi sa huling uri ng tao ay makakatakas sa kanya. Maliban kung sasabihin sa kanya na sa likod ng lahat ng halata at kahanga-hangang katangian ng sibilisasyon, sa likod ng lahat ng panlipunang organisasyon at personal na pakikipagtalik ng isang mahusay na komunidad, ay may iba pang mundo ng espirituwal na kultura, sa paligid niya, ngunit sa kabila ng kanyang kama, siya ay wala nang pinaghihinalaan ang pagkakaroon nito kaysa sa isang pusa sa London na pinaghihinalaan ang pagkakaroon ng pananalapi o panitikan.	If one of the First Men could enter the world of the Last Men, he would find many things familiar and much that would seem strangely distorted and perverse. But nearly everything that is most distinctive of the last human species would escape him. Unless he were to be told that behind all the obvious and imposing features of civilization, behind all the social organization and personal intercourse of a great community, lay a whole other world of spiritual culture, round about him, yet beyond his ken, he would no more suspect its existence than a cat in London suspects the existence of finance or literature.	makakatakas	0	0
Isang magandang lawa'y nasa dako paroon ng gubat.	A beautiful lake lay just beyond the forest.	paroon	0	0
Kakailanganin mo ng plaslayt.	You'll need a flashlight.	kakailanganin	0	0
Hindi ko ginustong masaktan ka.	I didn't mean to hurt you.	masaktan	0	0
Nakuha ng mago ang atensiyon ng mga bata.	The magician had the children's attention.	mago	0	0
Pasensiya na at nasuka ako sa loob ng sasakyan mo.	I'm sorry I threw up in your car.	nasuka	0	0
Sa wakas nagkaroon si Tom ng lakas ng loob para yayain si Mary.	Tom finally got the courage to ask Mary out.	yayain	0	0
May alam ako sa pagbabasa pagdating sa Pilipino. Kapag maraming Pilipino ang nagbabasa, lalo na ang mga piling tao, nagbabasa sila sa Ingles, sa kabila nito ay karaniwang nagsasalita sila sa isang katutubong wika araw-araw. Ang Pilipinas ay mataas ang tainga-bibig pagdating sa katutubong wika. Gayunpaman, mayroong ilang komiks at iba pang panitikan sa Tagalog para sa masa. Maraming Pilipino ang ayaw talagang magbasa sa Ingles, dahil marahil ay hindi ito nakakaakit sa kanila, kaya bihira silang magbasa, ngunit sa halip, manood ng telebisyon, mga video, o sinehan, kadalasan sa katutubong wika. Palagay ko na ang mga titik Romano ay hindi nakakaakit ng ilang mga Pilipino. Ang Tagalog ay hindi na nakasulat sa sinaunang sulat na Baybayin, ngunit ang Unikodong Istandard ay kinukunserba ang mga silabograma. Hindi pa malawak ang panitikang Tagalog, hindi katulad ang karatig na panitikang Indonesia. Ang Ingles ay parang mabulang kulay-rosas na soda, habang ang Tagalog ay parang dilaw na kayumangging kasabang keyk. (May mga Pranses na nagpahayag na ang Tagalog ay mas parang kulay-abong pating sa dagat. Pero naisip ko na itinutumbas ng ilang Italyano ang Tagalog sa ispageti ng tintang pusit. Siguro, ang Tagalog ay parang Espanyol na "jamón de pata negra," isang mamahaling piling pagkain.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	tagalog	0	0
Ang trabaho ay hindi kuneho - ito'y titigil pero hindi tatakas.	Work is not a rabbit - it will stop, but not run away.	tatakas	0	0
Hinimatay ako.	I collapsed.	hinimatay	0	0
Naniniwala ang mga Kristiyano kay Hesu Kristo.	Christians believe in Jesus Christ.	kristo	0	0
Hindi malinaw kung plano bang baguhin ni Lander ang estilo ni Emmet mula pa lang sa umpisa.	It is not clear whether Lander intended to alter Emmet's style from the beginning.	estilo	0	0
Ang nangyari sa mga Protestanteng kumbersiyon mula sa Romanong Katolisismo sa aking pinalawak na pamilya ay hindi naging sapat para sa akin, dahil nagkaroon ako ng tendensiya para sa Budismo mula noong bago pa adolesente, higit sa lahat mula sa mga palabas sa siyensiyang piksiyon tulad ng Star Trek na may pilosopiyang Vulcan ni Mr. Spock at Space: 1999 na may mga ekstraterestreng nagmumuni-muni sa mga kuwartong kristal. Napansin ko ang mga larawan at ideyang ito sa murang edad. Sa aking mga treynta anyos, naging interesado ako sa iba pang mga pilosopiyang Silangan tulad ng Daoismo at Hinduismo. Ang mga bagay tulad ng Baptismo, Pentecostal, Mormonismo, Mga Saksi ni Jehova, atbp. ay hindi sapat para sa akin...	What happened with Protestant conversions from Roman Catholicism in my extended family didn't go far enough for me, as I had a tendency for Buddhism since prepubescence, largely from sci-fi shows like Star Trek with Mr. Spock's Vulcan philosophy and Space: 1999 with aliens meditating in glass cubicles. I was impressionable to these images and ideas at a young age. By my thirties, I became interested in other Eastern philosophies like Daoism and Hinduism. Things like Baptism, Pentecostal, Mormonism, Jehovah's Witnesses, etc. weren't far enough for me...	space	0	0
May ilang mga baldeng nakakalat sa apartment.	Several buckets were scattered around the apartment.	nakakalat	0	0
Dapat huwag tayong magdaldalan sa aklatan.	We must not speak in the library.	magdaldalan	0	0
May pagsasanay po ba kayo sa pagbibigay ng paunang lunas?	Have you had any first aid training?	pagsasanay	0	0
Pinigilan ng hamog na makaalis ang mga eroplano.	The fog prevented the planes from taking off.	pinigilan	0	0
Paano mo planong magpatuloy?	How do you plan to proceed?	planong	0	0
Sa palagay ko, ang soccer ay isang kahanga-hangang paligsahan.	In my opinion, soccer is a great sport.	kahanga-hangang	0	0
Mainit-init ito na debate.	It was a fairly hot debate.	mainit-init	0	0
Isa lamang ang kanyang mithiin sa buhay: ang magkaroon ng pera.	He only has one goal in life: to have money.	mithiin	0	0
Kailangan ko ng paliwanag.	I demand an explanation.	paliwanag	0	0
Maraming salamat sa pag-imbita sa akin.	Thank you so much for inviting me.	pag-imbita	0	0
Plinaplano niyang umpisahan ang kanyang negosyo.	He is planning to launch his business.	umpisahan	0	0
Hindi po bababa sa tatlumpung katao ang nasawi sa riot.	At least thirty people died in the riots.	bababa	0	0
Ang paboritong sasakyan ni Tom ay isang Ford na trak mula 1960.	Tom's favorite vehicle is a 1960 Ford truck.	paboritong	0	0
Nagbulakbol na naman ba si Melissa?	Melissa skipped class again?	melissa	0	0
Magsasara na ang bar.	The bar is closing soon.	magsasara	0	0
Hindi po kami sinabayan ni Tom sa tanghalian.	Tom didn't join us for lunch.	tanghalian	0	0
Maganda ka naman at matalino. Paanong walang lalaking naghahabol sa iyo?	You're beautiful and intelligent, how is it possible that no man is chasing after you?	paanong	0	0
Gumuho ang control tower.	The control tower collapsed.	gumuho	0	0
Nakaramdam ako ng matinding awa sa mga biktima.	I feel profound sympathy for the victims.	biktima	0	0
Nay, Tay, nalulong na ako sa meth at may utang akong isang daang milyong dolyar kay Big Jim.	Mom, Dad, I'm addicted to meth and I owe Big Jim a hundred million dollars.	jim	0	0
Magandang araw. Ikaw ba si Sherlock Holmes?	Good day. Are you Mr. Sherlock Holmes?	sherlock	0	0
Binilhan ni Tom ang sarili niya ng mahal na relos.	Tom bought himself an expensive watch.	relos	0	0
Lumilito ang mga kurtina sa hangin.	The curtains are fluttering in the wind.	kurtina	0	0
Mas gusto ko po ang mga damit na gawa sa koton.	I prefer shirts made from cotton.	koton	0	0
Imposibleng sabihin kung naniniwala nga ba talaga ang mga politiko sa mga pinagsasasabi nila.	It's impossible to tell if politicians truly believe what they're saying.	pinagsasasabi	0	0
Naputol ang buntot ng butiking may limang binti.	The five-legged lizard had its tail cut off.	buntot	0	0
Madaling makitawa sa mga nagtatawanan pero mahirap makiiyak sa mga nag-iiyakan.	It is easy to laugh with those who laugh, and difficult to cry with those who cry.	nagtatawanan	0	0
Wala na ba sa uso ang mga USB drive?	Are USB drives outdated?	uso	0	0
Kumikirot ang mga kasukasuan ko kapag lumalamig.	My joints ache when it gets cold.	kasukasuan	0	0
Kung mapanganib ang mga oso, bakit ang bait nilang tingnan?	If bears are dangerous, why are they friend-shaped?	bait	0	0
Lahat ng kasapi ng club ay sumang-ayon sa akin.	All the members of the club agreed with me.	sumang-ayon	0	0
Hinila niya ang nilalang.	He dragged the creature.	hinila	0	0
Ito ang nagligtas sa akin.	It saved me.	nagligtas	0	0
Nasa likuran ng pader na iyan.	It's behind that wall.	likuran	0	0
May suot na maskara si Tom para itago ang kanyang pagkakakilanlan.	Tom was wearing a mask to conceal his identity.	pagkakakilanlan	0	0
Nakakuha si Tom ng tatlumpung puntos.	Tom scored 30 points.	puntos	0	0
Hinalo niya nang kutsara ang sopas.	She stirred the soup with a spoon.	sopas	0	0
Nakausap ko ang dalawang kapitbahay na Taga-Isla Lulu ngayon, ika-15 ng Abril ng 2023. Sinabi sa akin ni Michael na Danes-Pranses kung paano siya binasted ng kanyang mga kapatid sa telekomunikasyon mula sa baybayin ng Atlantiko tungkol sa kanyang mga personal na kuwento tungkol sa mga ekstraterestre. (Nag-aalala pa rin si Elon Musk na multibilyonaryo tungkol sa Paradoha ni Fermi.) Pagkatapos, nakita ko si Derek na Pilipinong nagsasabi sa akin tungkol sa isang mahusay na kapihan ng magtotrosong naghahain din ng Intsik na almusal.	I talked to two Lulu Islander neighbours today, the 15th of April of 2023. Michael the Dane-French told me how his siblings telecommunicating from the Atlantic coast lambasted him about his personal stories about extraterrestrials. (Elon Musk the multibillionaire still worries about Fermi's Paradox.) Then, I saw Derek the Filipino telling me about a great lumberjack's café that also serves Chinese breakfast.	almusal	0	0
Titira siya.	He'll shoot.	titira	0	0
Mayroon po ba kayong kasagutan?	Do you have a solution?	kasagutan	0	0
Isa sa mga pantasya ko ay ang bumisita sa Oz, Awstralya. Sa aking buhay, may isang yugto kung saan nag-aral ako ng mga wikang Aborihen ng Awstralya. Nangunguna sa mga linggwistang ang gawaing nabasa ko ay sina Barry J. Blake at Robert M. W. Dixon. Sa kanilang pananaliksik, ang mga halimbawa ng wika ay parang maliliit na kuwento. Kung paano namuhay ang mga tao sa mga sinaunang disyerto ay nagpaputok sa aking imahinasyon. Ang mga Aborihen ay kumain ng mga uod na witseti at naglaro ng mga bumerang.	One of my fantasies is to visit Oz, Australia. In my life, there was a phase wherein I studied Australian Aboriginal languages. Foremost linguists whose work I have read are Barry J. Blake and Robert M. W. Dixon. In their research, the language samples are like little stories. How people lived in the ancient deserts fires up my imagination. The Aborigines ate witchetty grubs and played with boomerangs.	pananaliksik	0	0
Naging magaling na talaga siya sa Ingles pagkalipas ng ilang taon.	He got very proficient in English in a few years.	pagkalipas	0	0
Ang muling pagsilang ng Budista ay iba sa reingkarnasyon ng Hindu. Ang muling pagsilang ay ang transmigrasyon ng "karmang tendensiya" o "daloy ng kamalayan." Samantala, ang reingkarnasyon ay ang transmigrasyon ng "kaluluwa."	Buddhist rebirth is different from Hindu reincarnation. Rebirth is the transmigration of "karmic tendencies" or "stream of consciousness." Meanwhile, reincarnation is the transmigration of "soul."	pagsilang	0	0
Kita sa mukha niya na nainis siya.	His face showed that he was annoyed.	nainis	0	0
May imaginary friend ang anak kong babae.	My daughter has a make-believe friend.	friend	0	0
Sana makabuo sila ng alyansang magtatagal.	I hope they form an alliance that will endure.	makabuo	0	0
Hindi ako sang-ayon.	I don't agree.	sang-ayon	0	0
Napuksa ang hukbo ng Santa Ana.	Santa Ana's army was destroyed.	napuksa	0	0
May naaamoy ka bang nasusunog na goma?	Do you smell rubber burning?	naaamoy	0	0
Isang matatag na ekonomiya ang layunin ng bawat gobyerno.	A stable economy is the aim of every government.	matatag	0	0
Ang pagtulog ay kailangan para sa magandang kalusugan.	Sleep is necessary to good health.	pagtulog	0	0
Nagpaparami ako ng baka.	I breed cattle.	nagpaparami	0	0
Sa Hong Kong, ako at ang dalawa kong kaibigan sa hayskul ay nanirahan sa apartment ng mga kamag-anak ng aking kaibigang isang Tsinoy mula sa Canada. Ang isa ko pang kaibigan ay Eskoses-Ruso mula sa Canada. Ako ay isang Pilipino. Sinakop ng malaking apartment ang espasyo ng isang palapag ng gusali ng apartment. Ang lababo sa kusina ay isang malaking lababo sa industriya na karaniwang makikita ng isa sa labahan sa Canada. Ang aking kaibigan ay may dalawang malaki nang pinsang nakatira doon, isang babae at isang lalaki. Isang gabi, ang mga kaibigan ko ay nag-aaksaya ng oras sa paglalaro ng basketbol kasama ang batang lalaki na pinsan at ang kanyang mga kaibigan, habang ako at ang babaeng pinsan ay namimili sa kapana-panabik na lungsod. Bumili ako ng maraming murang makabagong relo. Ang magpinsan ay nag-aaral ng wikang Hapon, dahil ito ay isang mahusay na wika para sa mga kabataan upang matuto doon. Habang naghihiwalay kami mula sa Hong Kong, binigyan ako ng pinsang babae ng isang maliit na kahong naglalaman ng isang pamilya ng mga seramikong pusa.	In Hong Kong, I and my two high school friends sojourned at the apartment of the relatives of my friend, who was a Chinese-Filipino from Canada. My other friend was Scottish-Russian from Canada. I was a Filipino. The big apartment took up much of the space of one floor of the apartment building. The kitchen sink was a large industry-grade sink that one would normally see in the laundry room in Canada. My friend had two grownup cousins living there, one girl and one boy. One night, my friends were wasting time playing basketball with the boy cousin and his friends, whilst I and the girl cousin went shopping in the exciting city. I bought a lot of cheap innovative watches. The cousins were learning Japanese, as it was a cool language for young people to learn there. Whilst we were parting from Hong Kong, the girl cousin gave me a small box containing a family of ceramic cats.	naghihiwalay	0	0
Wala pong speed limit.	There's no speed limit.	speed	0	0
Anong oras ka bumabangon sa mga araw na may pasok?	What time do you get up on schooldays?	bumabangon	0	0
Nananaginip ba si Tom?	Is Tom dreaming?	nananaginip	0	0
May dalawang kundisyon ako.	I have two conditions.	kundisyon	0	0
Sa tingin ko walang katuturan ang mga ganitong post.	I think such posts are utter nonsense.	katuturan	0	0
Humahawak siya ng isang sandok sa kanyang kaliwang kamay.	She is holding a ladle with her left hand.	humahawak	0	0
Hindi ako ang responsable sa aksidente.	I am not the one responsible for the accident.	responsable	0	0
May tinutugis po na nakatakas na bilanggo ang mga pulis.	The police are pursuing an escaped prisoner.	tinutugis	0	0
Ang gawain ng pagtatatag ng Utopiya sa galaksiya ay hindi itinuloy nang walang alitan. Ang iba't ibang uri ng lahi ay angkop na magkaroon ng iba't ibang mga patakaran para sa galaksiya. Bagama't hindi na maiisip ang digmaan, karaniwan ang uri ng alitang alam natin sa pagitan ng mga indibidwal o asosasyon sa loob ng parehong estado. Mayroong, halimbawa, isang patuloy na pakikibaka sa pagitan ng mga planetaryong sistemang higit sa lahat ay interesado sa pagtatayo ng Utopiya, ng mga yaong talagang nag-aalalang makipag-ugnayan sa ibang mga galaksiya, at ng mga yaong ang pangunahing pinagkakaabalahan ay espiritwal.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	yaong	0	0
Si Tom ang nagpaplanong dumito sa amin hanggang sa susunod na Lunes.	Tom is planning to stay with us until next Monday.	dumito	0	0
Sinuri ko ang likido.	I've analyzed the liquid.	sinuri	0	0
Ako ay hindi nakaririnig.	I am deaf.	nakaririnig	0	0
Isinilang po ang sanggol sa daan papuntang ospital.	The baby was born en route to the hospital.	isinilang	0	0
Pangakong pababayaan ko si Tom.	I promise to leave Tom alone.	pababayaan	0	0
Aling mga kalamnan ba ang tinatarget ng mga iskwat?	What muscles do squats target?	kalamnan	0	0
Makukulay ang mga balahibo sa buntot ng lalaking paboreal.	The male peacock has colorful tail feathers.	balahibo	0	0
Ipinangako mo.	You promised.	ipinangako	0	0
Magdagdag kayo ng karne.	Add meat.	magdagdag	0	0
Tumanggi si Tom na pirmahan ang kontrata.	Tom refused to sign the contract.	tumanggi	0	0
Kayang gumawa ni Mennad ng mga milagro.	Mennad can perform miracles.	milagro	0	0
Bulok ang gobyernong ito.	This government is corrupt.	bulok	0	0
Akala ko ayaw mo ng parangal.	I thought you didn't want the reward.	parangal	0	0
Ang isang paniniwala ay pulos isang indibidwal na bagay, at hindi mo ito maaaring at hindi dapat ayusin. Kung gagawin mo, ito ay nagiging patay, na-kristal; ito ay nagiging isang kredo, isang sekta, isang relihiyon, na ipapataw sa iba.	A belief is purely an individual matter, and you cannot and must not organize it. If you do, it becomes dead, crystallized; it becomes a creed, a sect, a religion, to be imposed on others.	sekta	0	0
Ako ay may mabahong hininga.	I have bad breath.	mabahong	0	0
Gawan ninyo ng mabuti ang mga napopoot sa inyo.	Do good to those who hate you.	gawan	0	0
Binabayaran ni Tom si Mary para linisin ang kanyang bahay.	Tom pays Mary to clean his house.	binabayaran	0	0
Kung kaya lang magmahal ni Satanas, hindi na siya magiging masama.	If Satan could love, he would stop being evil.	satanas	0	0
Medyo mahiyain si Mary.	Mary is a bit of a shrinking violet.	mahiyain	0	0
Baluktot ang pakong ito.	This nail is bent.	baluktot	0	0
Huwag kang mahiyang magkomento sa ibaba.	Feel free to leave comments below.	mahiyang	0	0
Hindi ko batid na sinabi iyan ni Tom.	I didn't know that Tom would say that.	batid	0	0
Natagpuang patay si Sami sa sahig.	Sami was found deceased on the floor.	natagpuang	0	0
Dati siyang kawani ng bangko.	She was formerly a bank clerk.	kawani	0	0
Isa akong "Romanong Pusa" noong bata ako sa Pilipinas. Ako ay Romano Katoliko, at kahit na, sa ngalan, gaya ng maraming Pilipino. Para sa akin, ang relihiyon ay pandekorasyon. Alam ko ang ilang kabisadong panalangin. Bihira akong magrosaryo. Ngunit mayroon akong ilang rosaryo, at ang isa ay umiilaw sa dilim na puting-berdeng plastik! Ang aking paaralan, ang La Salle Mga Berdeng Burol, ay isang malaking pribadong paaralang Romano Katoliko. Nagkaroon ako ng unang komunyon sa aking paaralan. Dumalo ako sa kompirmasyon ng aking pinsang si Jojo sa isang korteng UFOng simbahan sa Unibersidad ng Pilipinas. Ang aking Romano Katolisismo ay hindi malalim na metapisiko at pilosopiko tulad ng aking Animismo-Budismo sa aking kasalukuyang mga taon, ngunit ang Animism-Budismo ay banayad na naakit ako mula pagkabata. Nakakita na ako ng mga estatwa ng Buda at nabighani na ako ng Kalikasan mula noong bata pa ako.	I was a "Roman Cat" as a child in the Philippines. I was Roman Catholic, at least, nominally, as many Filipinos were. For me, the religion was decorative. I knew a few memorized prayers. I rarely did the rosary. But I had several rosaries, and one was glow-in-the-dark white-green plastic! My school, La Salle Green Hills, was a large private Roman Catholic school. I had my first communion at my school. I attended my cousin Jojo's confirmation in a UFO-shaped church in the University of the Philippines. My Roman Catholicism wasn't deep metaphysical and philosophical like my Animism-Buddhism in my current years, but Animism-Buddhism subtly attracted me since childhood. I've seen Buddha statues and Nature has fascinated me since a child.	romanong	0	0
Si Tom po ang tagapamahala ng tindahan natin.	Tom is our store's manager.	tagapamahala	0	0
Napilitan po silang umatras.	They were forced to withdraw.	napilitan	0	0
Nahirapan si Tom na makalakad muli pagkatapos ng aksidente.	Tom struggled to walk again after the accident.	makalakad	0	0
Ipagpalagay nating pinaniniwalaan nga kita.	Let's assume I do believe you.	pinaniniwalaan	0	0
Hindi man lang niyakap ni Sami si Layla.	Sami didn't even give Layla a hug.	niyakap	0	0
Ipinagkaloob ang pakiusap ni Tom.	Tom's request was granted.	ipinagkaloob	0	0
Pinaniniwalaan ni Tom na ang mga kristal ng quartz na ito ay may kapangyarihang magpagaling.	Tom believes that these quartz crystals have healing powers.	kapangyarihang	0	0
Akala ko ayaw mo ng gantimpala.	I thought you didn't want the reward.	gantimpala	0	0
Nagsinungaling po sila sa akin.	They lied to me.	nagsinungaling	0	0
Kanser sa suso ang ikinamatay ni Mary.	Mary died of breast cancer.	ikinamatay	0	0
Muntik na pong mapatay si Tom ng ligaw na pana.	Tom came close to being killed by a stray arrow.	mapatay	0	0
Huwag nating pabayaang mawala sa atin ang pagkakataong ito.	Let's not let this opportunity slip away.	pabayaang	0	0
Itinapon ni Layla ang narumihang panti.	Layla ditched the soiled panties.	itinapon	0	0
Nagtanim ako ng rosas sa hardin.	I planted roses in the garden.	rosas	0	0
Kayang tumilaok ng mga tandang pero ang nangingitlog ay ang mga inhain.	Roosters can crow but it's the hens who lay the eggs.	tumilaok	0	0
Sinukat namin ang kalaliman ng ilog.	We measured the depth of the river.	kalaliman	0	0
Pupunta po ba kayo sa handaan?	Are you going to the party?	handaan	0	0
Nagagalak akong makilala ka.	It's nice to meet you.	nagagalak	0	0
Gumising siya nang alas-otso ng umaga.	He got up at eight in the morning.	alas-otso	0	0
Tumindig siya sa tabi niya.	She stood close to him.	tumindig	0	0
Meat loaf at mashed potatoes ang hapunan ni Tom.	Tom had meatloaf and mashed potatoes for dinner.	meat	0	0
Magandang kuwitis ang nagtapos sa dalawang maligayang araw na iyon.	Beautiful fireworks conclude these two joyful days.	nagtapos	0	0
Napakataas ng punong ito.	This tree is very tall.	napakataas	0	0
Wala nang nagtitiwala sa kanya.	No one trusts him any more.	nagtitiwala	0	0
Nakalimutan ko yatang patayin ang kalan.	I think I forgot to turn off the stove.	yatang	0	0
Pinaniniwalaan dati ng mga tao na patag ang mundo.	People used to think the earth was flat.	patag	0	0
Lumuhod siya upang manalangin.	She went down on her knees to pray.	manalangin	0	0
Gusto kong ikaw ang magbantay.	I want you to stand guard.	magbantay	0	0
Kailangan 'nyong matutunang ipagtanggol ang mga sarili 'nyo.	You need to learn how to defend yourselves.	ipagtanggol	0	0
Isa sa aking mga ninunong lupain ay Gresya, at binisita ko ang kaiba-ibang hindi mukhang Europeong bansang Europeong may kakaibang mga arkitektura. Dumaan ako sa maaraw na mga isla at sa kontinente. Isang paboritong trabelogo ang Olibong Kakahuyan ni Katherine Kizilos, isang Griyegang-Awstralyanang naglayag sa walang panahon. Ang piksiyonal na serye ni Ursula K. Le Guin na Daigdig-Dagat ay nagpapaalala sa mahiwagang lupaing ito. Gustung-gusto ko ang klima ng Mediteraneo.	One of my ancestral lands is Greece, and I have visited this eerily non-European-looking European country with its strange architectures. I went through the sunny islands and the mainland. A favourite travelogue is The Olive Grove by Katherine Kizilos, a Greek-Australian who voyaged in the off-season. Ursula K. Le Guin's Earthsea fictional series is reminiscent of this magical land. I love the Mediterranean climate.	gustung-gusto	0	0
Naging mas madugo po ang away.	The fighting grew bloodier.	madugo	0	0
Halos animnapung porsiyento ng mga kabataang hindi nakakabasa ay babae.	Almost 60% of illiterate youth are female.	kabataang	0	0
Gusto ko pong malaman kung gaano kabigat si Tom.	I want to know how much Tom weighs.	kabigat	0	0
Naaalala kong nakita ko na yang ginoo dati.	I remember seeing that gentleman before.	ginoo	0	0
Iinumin ko ang kape.	I will drink the coffee.	iinumin	0	0
Hindi niya kinain ang lahat ng kakanin.	He didn't eat all of the rice cakes.	kakanin	0	0
Mas higit pa ang nararapat sa inyo.	You deserve more.	nararapat	0	0
Nakatanggap kami ng ilang mga reklamo tungkol sa asal ni Tom.	We've gotten some complaints about Tom's behavior.	asal	0	0
Pambihira ang kayabangan niyo.	Your arrogance is unbelievable.	kayabangan	0	0
Isang tumpak at napakabilis na pagsagot. Ano pa ba ang masasabi ko?	Such an accurate, lightning-quick reply. What can I say?	pagsagot	0	0
Dinaya niya siya.	He tricked her.	dinaya	0	0
Mahaba pong nagdasal ang pari para sa paggaling ng maysakit.	The priest prayed greatly for the recovery of the ill.	maysakit	0	0
Wala pa pong nailalathalang mga pag-aaral tungkol sa usaping ito.	There are no published studies on this matter.	usaping	0	0
Saan man siya magpunta, nagsisinungaling siya.	Everywhere he goes, he tells a lie.	magpunta	0	0
Mapalad si Mary na pinapayagan siyang gawin iyon.	Mary is fortunate that she's permitted to do that.	mapalad	0	0
Hindi namin natanggal ang mantsa mula sa karpet.	We weren't able to get the stain out of the carpet.	natanggal	0	0
Matatapos na ang shift ko pagkatapos ng tatlong oras.	My shift will be over in three hours.	shift	0	0
Ayaw ko pong magmukhang katawa-tawa.	I don't want to look silly.	katawa-tawa	0	0
Aming paaralan ay nasa kalagitnaan ng siyudad.	Our school is in the middle of the city.	kalagitnaan	0	0
Huwag kalabitin ang osong tulog.	Don't poke a sleeping bear.	osong	0	0
Si Lot ay isang propeta ng Diyos.	Lot was a prophet of God.	propeta	0	0
Isinara ng guwardiya ng tren ang pintuan ng karwahe.	The train guard closed the carriage door.	karwahe	0	0
Magnanakaw ako. Aalis ako kapag nakuha ko ang gamit. Isumbong mo ako at sasaksakin kita.	I'm a thief, I'll go back when I've taken the stuff. Report me and I'll stab you.	isumbong	0	0
Sinusubukan pong sumilip ni Elias sa ilalim ng pinto.	Elias was trying to peek underneath the door.	elias	0	0
Nagtatrabaho ako bilang karpintero sa isang pagawaan ng muwebles.	I work as a carpenter in a furniture factory.	karpintero	0	0
Muntik ko na makalimutan.	I almost forgot.	makalimutan	0	0
Tinulungan ng aking "Tito" Bert ang aking Papa Frank na itayo ang aming mga silid at banyo sa lapag.	My "Uncle" Bert helped my Papa Frank build our ground floor bedrooms and bathroom.	bert	0	0
Iginigiit ng maraming siyentipiko na hindi lang basta-bastang sumulpot ang buhay sa lupa.	Many scientists affirm that life on Earth didn't arise by chance.	basta-bastang	0	0
Bisi ka ba kahapon?	Were you busy yesterday?	bisi	0	0
Magbabakasyon ako sa Australia.	I'll spend my holiday in Australia.	magbabakasyon	0	0
Hindi namin gugustuhing mabigo si Tom.	We wouldn't want to disappoint Tom.	gugustuhing	0	0
Pinauwi ng guro ang kanyang klase pagtunog ng kampana.	The teacher dismissed his class when the bell rang.	pinauwi	0	0
Hindi naitago ng mukha niya ang tunay niyang nararamdaman.	Her face betrayed her real feelings.	naitago	0	0
Bakit ka nauutal?	Why are you stuttering?	nauutal	0	0
Mas mahal ni Jack si Ben kaysa kanyang sarili.	Jack loves Ben more than himself.	ben	0	0
Wala silang ibang kamag-anak.	They don't have any other relatives.	kamag-anak	0	0
Ipinagmamalaki ng aking hayskul na kaibigang may kayumangging buhok na si Kevin ang lahat tungkol sa kanyang pamanang Ingles, mula sa Rolls Royce hanggang sa Maharlikang Pamilya. Minsan nakasuot siya ng itim na sumbrerong antigong Ingles para masaya. Isang araw, tinalakay ng barkada namin ni Kevin ang pagpasok ng Latin sa wikang Ingles. Masaya niyang binanggit ang salitang "fix" bilang isang tunay na salitang Anglo-Sahong tinanggihan kong nagpapahiwatig na ito ay talagang nagmula sa Lating "fīgere." Alam niyang bilang isang Pilipino, mayroon din akong mga ninunong Romano. Si Kevin ay parang si mapulang buhok na Michael noong Gradong 5, ang una kong baitang elementarya sa Isla Lulu. Siya rin ay masigasig sa Anglopilya.	My high-school brown-haired friend Kevin boastfully adored everything about his English heritage, from the Rolls Royce to the Royal Family. He sometimes wore a black top hat for fun. One day, my gang with Kevin discussed the intrusion of Latin into the English language. He gleefully cited the word "fix" as a true Anglo-Saxon word, which I negated, indicating that it really derived from the Latin "fīgere." He knew that as a Filipino, I had also Roman ancestors. Kevin was like redheaded Michael in Grade 5, my first elementary grade on Lulu Island. He too was keen on Anglophilia.	kevin	0	0
Idagdag mo ang sibuyas.	Add the onion.	sibuyas	0	0
Ang mga leksiyon niya ay talagang nakakayamot.	His lectures are terribly boring.	nakakayamot	0	0
Nangako po si Tom na maghihiganti siya.	Tom vowed revenge.	maghihiganti	0	0
Saan ba ninyo kinukuha ang lakas ninyo?	Where do you draw your strength from?	kinukuha	0	0
Pagkatapos manuod ng tibi, natulog na ako.	After I watched TV, I went to bed.	manuod	0	0
Huwag maging sakim.	Don't be greedy.	sakim	0	0
Matibay na ebidensiya po ng panggagahasa ang putol na ari.	A severed penis constitutes a solid piece of evidence for rape.	panggagahasa	0	0
May inorder po akong mga bagong muwebles.	I ordered new furniture.	inorder	0	0
Bawal pumasok si Tom sa gusaling ito.	Tom is banned from entering this building.	gusaling	0	0
Dinedesigneyt ng mga linyang asul sa mapa ang mga ilog.	The blue lines on the map designate rivers.	linyang	0	0
Mag-uusap kami pagkatapos.	We'll talk afterwards.	mag-uusap	0	0
Masyadong maliit itong T-shirt sa akin.	This T-shirt is too small for me.	t-shirt	0	0
Gaano pa katagal bago mapuno ang tub?	How much longer will it take for the tub to fill?	katagal	0	0
Nakalunok ako ng butones.	I swallowed a button.	butones	0	0
Ang sabi po ni Tom, madalang lang daw po kumain si Mary ng toge.	Tom said Mary seldom eats bean sprouts.	madalang	0	0
Nakakatulong ang pagbabakuna sa pagpigil ng mga pambatang sakit.	Vaccinations help prevent childhood diseases.	pagpigil	0	0
Popular ang tennis sa mga estudyante.	Tennis is very popular amongst students.	tennis	0	0
Huwag po ninyong gupitin ang alambreng iyan.	Don't cut that wire.	gupitin	0	0
May diperensiya itong makina.	There's something wrong with this machine.	diperensiya	0	0
Marami sa inyo ang labis na nag-aalala tungkol sa kasarian. Sa kultura ko, hindi ako ganoon kalalaki, pero para nga sa kultura ninyo ako. Relatibo ang pagkalalaki ayon sa kultura.	Many of you are very concerned about gender. In my culture, I'm not so masculine, but I seem so in your culture. Masculinity is relative by culture.	pagkalalaki	0	0
Nakakasira po ng atay ang alak.	Alcohol damages the liver.	nakakasira	0	0
Hindi masyadong nag-aaral si Monica.	Monica doesn't study a lot.	monica	0	0
Tumigil na si Bill sa paninigarilyo.	Bill has stopped smoking.	paninigarilyo	0	0
Huwag kang manigarilyo. Nakakaliit ng titi ang paninigarilyo.	Don't smoke. Smoking can shorten your penis.	manigarilyo	0	0
Naglunsad ng bagong produkto ang kompanya ng tito ko noong nakaraang buwan.	My uncle's company launched a new product last month.	produkto	0	0
Miyerkules ang araw ko ng pahinga.	Wednesday is my day of rest.	miyerkules	0	0
Tinignan namin ang langit ngunit walang mga bituin.	We looked at the sky, but couldn't see any stars.	tinignan	0	0
Kahit na dalawampung taong gulang na po siya, masyado pa rin po siyang mahiyain para makipag-usap sa mga babae.	Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls.	dalawampung	0	0
Imposibleng maisakatuparan ang planong ito.	This plan is impossible to accomplish.	imposibleng	0	0
Wala pong pormal na pag-iimbestiga.	There was no formal investigation.	pormal	0	0
Siya ang batang lalaking nagpinta nitong pintura.	He is the boy who painted this picture.	pintura	0	0
Tayo ba ang kontrabida?	Are we the baddies?	kontrabida	0	0
Huwag po ninyong lakaran ang karpet.	Don't walk on the carpet.	karpet	0	0
Alam mo ba na ang spaghetti ay tumutubo sa puno ng spaghetti?	Did you know that spaghetti grows on spaghetti trees?	spaghetti	0	0
Nagplano kaming magkita sa estasyon ng tren ng alas-singko.	I arranged a meeting at the train station with her at five o'clock.	nagplano	0	0
Ano po ba ang pinag-awayan?	What was the fight over?	pinag-awayan	0	0
Kahit ano pang gawin mo para kumbinsihin ang mga tao na ang tsokolate ay vanilla, tsokolate pa rin ito, kahit pa makumbinsi mo ang sarili mo at ang ilang tao na vanilla ito.	No matter how much you try to convince people that chocolate is vanilla, it'll still be chocolate, even though you may manage to convince yourself and a few others that it's vanilla.	vanilla	0	0
Tinago niya ang file sa inaakala niyang ligtas na lugar.	He concealed the file in what he thought was a safe place.	tinago	0	0
Kadiri, may nakalutang pong buhok sa sabaw.	Yuck, there's a hair floating in the soup.	kadiri	0	0
Pagkatapos ng isang momento, si Juss ay tumigil at inamoy ang hangin. "Amoy ko ang bagong pinutol na dayami," sabi niya, "at ang mga bulaklak. Ito ba ang aking pantasya, o maaari mo rin ba itong maamoy?"	After a while Juss halted and sniffed the air. "I smell new-mown hay," he said, "and flower-scents. Is this my fantasy, or canst thou smell them too?"	inamoy	0	0
Katatapos ko lang nito.	I just finished it.	katatapos	0	0
Hindi malutas ng agham ang lahat ng problema sa buhay.	Science has not solved all the problems of life.	malutas	0	0
Maraming kababaihan ang may pantasyang mamuhay sa karukhaan.	Many women have the fantasy of living in poverty.	mamuhay	0	0
Ayaw ko siyang mapunta sa impiyerno, pero hinding-hindi ko siya mapapatawad.	I don't want him to go to hell, but I can never forgive him.	mapapatawad	0	0
Hindi nila sinunod ang mga alituntunin ng paaralan.	They did not abide by the school regulations.	sinunod	0	0
Kayang tumanggap ng motel ng hanggang apat na raang panauhin.	The motel can accommodate as many as 400 guests.	raang	0	0
Inamin niya ang mga pagkukulang niya.	He acknowledged his faults.	pagkukulang	0	0
Nagputol si Tom ng panggatong gamit ang kanyang palakol.	Tom chopped some firewood with his ax.	palakol	0	0
Hindi dapat namin siya hinayaang umalis.	We shouldn't have let him go.	hinayaang	0	0
Bakit niya nilisan ang Algeria kasama si Salas?	Why did he flee Algeria with Salas?	salas	0	0
Ginising ako ng ingay.	The noise awoke me from my sleep.	ginising	0	0
Ang daan na ito ay magdadala sa iyo patungo sa sentro ng bayan.	This road will lead you to the center of town.	sentro	0	0
Tatlong tao ang nakapila sa harap ko.	There were three people waiting in front of me.	nakapila	0	0
Hinaan mo ang apoy.	Turn the flame down low.	hinaan	0	0
Hindi mapupuno ang bulsang butas.	A pocket with a hole in it will never be full.	mapupuno	0	0
Ang huling aklat na binabasa ng aking ama sa kanyang pagkamatay ay tungkol sa mga pagbabalik ng nakaraang buhay, Buhayin ang Iyong mga Nakaraang Buhay, ni Karl Schlotterbeck.	The last book that my father was reading on his deathbed was about past life regressions, Living Your Past Lives, by Karl Schlotterbeck.	pagbabalik	0	0
Di pa kumalembang ang kampana.	The bell has not rung yet.	kampana	0	0
Mapapatay si Tom kapag hindi siya nag-ingat.	Tom is going to get killed if he isn't careful.	mapapatay	0	0
May nakita po si Tom na mga patay na isdang nakalutang sa lawa.	Tom saw some dead fish floating on the lake.	isdang	0	0
Nagmamaneho siya nang walang lisensya.	He drives without a licence.	lisensya	0	0
Idikit po ninyo ang etiketang ito sa padala ninyo.	Attach this label to your package.	padala	0	0
Antok na antok ako para magmaneho.	I'm too sleepy to drive.	antok	0	0
May mahalaga akong ipapahayag.	I have an important announcement to make.	ipapahayag	0	0
Hinahanap siya ang pasukan.	He's looking for an entrance.	pasukan	0	0
Mababaw ang lawang ito.	This pond is shallow.	lawang	0	0
Palagi pong bumabalik ang mga ibon sa kanilang pugad.	Birds always return to their nests.	bumabalik	0	0
Panatilihing tahimik.	Keep quiet.	panatilihing	0	0
Tinakpan ng Panginoong Gro ang kanyang mukha ng kanyang manta at umiyak upang marinig at masdan ang banal na Pavane; dahil sa muling pagbangon ng mga multo ay itinaas nito para sa kanya ang lumang masasayang kalahating nakalimutang mga araw sa Goblinlandiya, bago siya nakipagsabwatan laban kay Haring Gaslark at pinalayas mula sa kanyang mahal na lupang tinubuan, isang pagpapatapon sa matubig na Bruhalandiya.	The Lord Gro covered his face with his mantle and wept to hear and behold the divine Pavane; for as ghosts rearisen it raised up for him old happy half-forgotten days in Goblinland, before he had conspired against King Gaslark and been driven forth from his dear native land, an exile in waterish Witchland.	multo	0	0
Puputulin ko ang punong ito.	I'm going to chop this tree down.	puputulin	0	0
Sino ang may pakana?	Who's behind the plot?	pakana	0	0
Magaling ang marka ko sa Ingles.	I got a good grade in English.	marka	0	0
Papayagan kitang gamitin ang mga gamit ko.	I'll let you use my tools.	papayagan	0	0
Nawa'y magkatotoo ang aking panaginip.	I wish my dream would come true.	magkatotoo	0	0
Hindi nila naramdaman ang lindol, kasi natutulog sila noong nangyari ito.	They did not feel the earthquake, because they were asleep when it happened.	lindol	0	0
Palagi kong inuuna ang pamilya ko.	I've always put my family first.	inuuna	0	0
Alam ba ninyo kung paano paganahin ang aparatong ito?	Do you know how to turn this device on?	paganahin	0	0
Gusto mo bang tumaba?	Do you want to get fat?	tumaba	0	0
Habang ikaw ay tulog, bumabagal ang takbo ng katawan, at bumababa ang temperatura nito.	While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	bumabagal	0	0
Sumusuko kami.	We surrender.	sumusuko	0	0
Ang pusang ito ay hindi naghahabol ng mga daga.	This cat doesn't chase rats.	naghahabol	0	0
Si Tom ay darating at ililigtas tayo.	Tom is going to come save us.	ililigtas	0	0
Atras.	Stand back.	atras	0	0
Ayoko sa kanila. Sinira nila ang Duolingo, ang MemRise, ang Quizlet, pati na rin ang Clozemaster. Tapos sinira ulit nila ang Duolingo. Tapos sinira na nila ng tuluyan ang Quizlet bago nila tuluyang sirain ang MemRise.	I hate them. They ruined Duolingo, they ruined MemRise, they ruined Quizlet, they ruined Clozemaster, then they ruined Duolingo once again, then before they completely ruined MemRise they ruined Quizlet totally.	tuluyang	0	0
Kumpleto si Tom ng gamit para gawin ang trabahong iyon.	Tom had all the tools he needed to do that job.	kumpleto	0	0
Sa tanghali ang tanghalian.	Lunch will be at noon.	tanghali	0	0
Hindi mo dapat minamaliit ang resultang ito.	You should not think little of this result.	resultang	0	0
Nagpasya si Tom na itaya ang lahat para sa pag-ibig.	Tom decided to risk everything for love.	itaya	0	0
"Buksan ninyo ang pintong ito!" iniutos niya. "Palabasin ninyo ako rito ngayon din."	"Open this door!" she commanded. "Let me out of here at once."	pintong	0	0
Walang kailangang bayaran para makibahagi.	No fees are required to participate.	makibahagi	0	0
Hanga ako sa determinasyon mong huwag sumuko.	I admire your determination to not give up.	hanga	0	0
Inaapoy po siya ng lagnat.	He was burning with fever.	lagnat	0	0
Maaari kang maghintay sa kwartong ito.	You can wait in this room.	kwartong	0	0
Paglubog ng araw sa pulang disyerto ng Marte.	It was sunset in the red Martian desert.	paglubog	0	0
Manghingi at ika'y bibigyan; maghanap at ika'y makahahanap; kumatok at ika'y pagbubuksan.	Ask, and it shall be given you; seek, and ye shall find; knock, and it shall be opened unto you.	kumatok	0	0
Matalas ang mga mata ni Tom.	Tom has sharp eyes.	matalas	0	0
Hindi po kami makakalabas mula sa seldang ito.	We won't be able to get out of this cell.	makakalabas	0	0
Walang depinisyon ng tula'y husto kung di siya mismong tula rin.	No definition of poetry is adequate unless it be poetry itself.	depinisyon	0	0
Nagasgas ko po ang mga CD ko.	I scratched my CDs.	nagasgas	0	0
Naaapektuhan po ng imahinasyon ang lahat ng aspekto ng ating mga buhay.	Imagination affects every aspect of our lives.	imahinasyon	0	0
Nililinis po ni Tom ang kuwarto niya.	Tom is tidying his room.	nililinis	0	0
Nakakasama sa kalusugan ang paninigarilyo.	Smoking is harmful to health.	nakakasama	0	0
Tinititigan po ng bata ang manika.	The girl was gazing at the doll.	tinititigan	0	0
Hindi namin sila sinaktan kahit kailan.	We never harmed them.	sinaktan	0	0
Pangkaraniwang aso si Tom.	Tom was an average dog.	pangkaraniwang	0	0
Magiging milyonaryo ako.	I'm going to be a millionaire.	milyonaryo	0	0
Wala akong paki-alam kung gaano ka katanda.	I don't care how old you are.	katanda	0	0
Bumibili ng tiket ang lahat ng manonood.	Every spectator buys a ticket.	tiket	0	0
Narinig kong napakayaman niya.	I heard that he was very rich.	napakayaman	0	0
Pagkatapos hiwalayan ni Tom si Mary, sumali siya sa hukbo.	After Tom broke up with Mary, he joined the army.	hiwalayan	0	0
Sumuka si Tom sa entablado.	Tom threw up on stage.	sumuka	0	0
Siguro ang paborito kong lugar sa Paris ay ang napakalaking Museo ng Louvre. Kung nakatira ako sa Paris, makakakuha ako ng taunang miyembrong karta. Ang isa pang paborito sa Paris ay ang mga nagbebenta ng mga ginamit at antigong libro sa tabi ng pampang ng Seine at sa iba't ibang mga merkado ng pulgas. Malabong ipinapaalala sa akin ng Paris ang ilang hindi masyadong kilalang mga kuwentong siyensiyang piksiyong nabasa ko patungkol sa isang lumang lungsod.	Maybe my favourite spot in Paris is the gigantic Louvre Museum. If I lived in Paris, I would get an annual membership card. Another Paris favourite is the booksellers of used and antiquarian books along the banks of the Seine and at the various flea markets. Paris vaguely reminds me of some obscure sci-fi stories that I have read pertaining to an old city.	kilalang	0	0
Si Tom ay walang kamuwang-muwang.	Tom is naive.	kamuwang-muwang	0	0
Hindi nakakabit nang maayos ang lubid.	This rope is poorly attached.	nakakabit	0	0
Isa akong "Romanong Pusa" noong bata ako sa Pilipinas. Ako ay Romano Katoliko, at kahit na, sa ngalan, gaya ng maraming Pilipino. Para sa akin, ang relihiyon ay pandekorasyon. Alam ko ang ilang kabisadong panalangin. Bihira akong magrosaryo. Ngunit mayroon akong ilang rosaryo, at ang isa ay umiilaw sa dilim na puting-berdeng plastik! Ang aking paaralan, ang La Salle Mga Berdeng Burol, ay isang malaking pribadong paaralang Romano Katoliko. Nagkaroon ako ng unang komunyon sa aking paaralan. Dumalo ako sa kompirmasyon ng aking pinsang si Jojo sa isang korteng UFOng simbahan sa Unibersidad ng Pilipinas. Ang aking Romano Katolisismo ay hindi malalim na metapisiko at pilosopiko tulad ng aking Animismo-Budismo sa aking kasalukuyang mga taon, ngunit ang Animism-Budismo ay banayad na naakit ako mula pagkabata. Nakakita na ako ng mga estatwa ng Buda at nabighani na ako ng Kalikasan mula noong bata pa ako.	I was a "Roman Cat" as a child in the Philippines. I was Roman Catholic, at least, nominally, as many Filipinos were. For me, the religion was decorative. I knew a few memorized prayers. I rarely did the rosary. But I had several rosaries, and one was glow-in-the-dark white-green plastic! My school, La Salle Green Hills, was a large private Roman Catholic school. I had my first communion at my school. I attended my cousin Jojo's confirmation in a UFO-shaped church in the University of the Philippines. My Roman Catholicism wasn't deep metaphysical and philosophical like my Animism-Buddhism in my current years, but Animism-Buddhism subtly attracted me since childhood. I've seen Buddha statues and Nature has fascinated me since a child.	pribadong	0	0
Ipangako mo sa akin.	Swear it to me.	ipangako	0	0
Kalbo na po ako.	I'm already bald.	kalbo	0	0
Pinapangarap kong pumunta sa Mexico.	I dream of going to Mexico.	pinapangarap	0	0
May kilala po ba kayong gustong manakit kay Tom?	Are you aware of anyone who would want to harm Tom?	manakit	0	0
Kalikasang tao ang maabala ng mga ganoong bagay.	It is human nature to be bugged by such things.	maabala	0	0
Ang Korea ay isang pagbubukas ng mata para sa akin. Nandoon ako para magrinyu ng pangtrabahong bisa ko para sa Hapon. Noong aking tigil, hindi ko pa kabisado ang Koreanong pagsusulat. Ipinagmamalaki ng mga eskinita at mga gusali ang mga makukulay na senyas sa matibay na pagkakasulat. Bumili ako ng iba't ibang kakaibang maskara para palamutihan ang aking mga dingding sa bahay. Kumain ako ng maanghang na pulang-naranghang pagkain. Makalipas ang ilang taon, mabibigkas ko na ang mga salitang Koreanong ang kahulugan ay isang pagtingin lang sa diksiyonaryo.	Korea was an eye-opening visit for me. I was there to renew my working visa for Japan. During my sojourn, I hadn't yet memorized the Korean script. The alleyways and buildings boasted colourful signs in the robust writing. I bought various quaint masks to decorate my walls at home. I ate some spicy red-orange food. Years later, I would be able to pronounce Korean words, with their meanings only a dictionary look-up away.	maskara	0	0
Maarte ka ba?	Are you picky?	maarte	0	0
Gumagawa si Ariel ng prut salad na may mga papaya at mga langka.	Ariel is making a fruit salad that has papayas and jackfruits.	salad	0	0
Mas natagalan ako sa takdang-aralin kaysa sa inaasahan ko.	The assignment took me longer than I had expected.	natagalan	0	0
Ipapakilala kita sa aking mga magulang.	I will introduce you to my parents.	ipapakilala	0	0
May namumuong bagyo.	A storm is gathering.	namumuong	0	0
Minana ni Tom ang kayamanan niya.	Tom inherited his wealth.	minana	0	0
Ang pag-ibig ay umuusbong mula sa pag-ibig. Kung gusto kong mahalin ako ng ibang tao, ako mismo ang unang magmahal.	Love comes from love. When I want others to love me, I myself love first.	umuusbong	0	0
Ang mga isla ay ipinagdurugtong sa ilalim ng tubig ng mga bahura ng koral.	These islands are linked below the water's surface by coral reefs.	koral	0	0
Malambot talaga ang karneng ito.	This meat is really tender.	malambot	0	0
Nanggagaling po sa loob ang enerhiya.	Energy comes from inside.	nanggagaling	0	0
Ang relasyon ay may kasamang pagbibigayan.	Relationships involve compromise.	pagbibigayan	0	0
Bumubuo sina Tom at Mary ng isang jigsaw puzzle.	Tom and Mary are assembling a jigsaw puzzle.	bumubuo	0	0
Maraming mga patong lumalangoy sa lawa.	There are a lot of ducks swimming in the pond.	patong	0	0
Sa Hong Kong, ako at ang dalawa kong kaibigan sa hayskul ay nanirahan sa apartment ng mga kamag-anak ng aking kaibigang isang Tsinoy mula sa Canada. Ang isa ko pang kaibigan ay Eskoses-Ruso mula sa Canada. Ako ay isang Pilipino. Sinakop ng malaking apartment ang espasyo ng isang palapag ng gusali ng apartment. Ang lababo sa kusina ay isang malaking lababo sa industriya na karaniwang makikita ng isa sa labahan sa Canada. Ang aking kaibigan ay may dalawang malaki nang pinsang nakatira doon, isang babae at isang lalaki. Isang gabi, ang mga kaibigan ko ay nag-aaksaya ng oras sa paglalaro ng basketbol kasama ang batang lalaki na pinsan at ang kanyang mga kaibigan, habang ako at ang babaeng pinsan ay namimili sa kapana-panabik na lungsod. Bumili ako ng maraming murang makabagong relo. Ang magpinsan ay nag-aaral ng wikang Hapon, dahil ito ay isang mahusay na wika para sa mga kabataan upang matuto doon. Habang naghihiwalay kami mula sa Hong Kong, binigyan ako ng pinsang babae ng isang maliit na kahong naglalaman ng isang pamilya ng mga seramikong pusa.	In Hong Kong, I and my two high school friends sojourned at the apartment of the relatives of my friend, who was a Chinese-Filipino from Canada. My other friend was Scottish-Russian from Canada. I was a Filipino. The big apartment took up much of the space of one floor of the apartment building. The kitchen sink was a large industry-grade sink that one would normally see in the laundry room in Canada. My friend had two grownup cousins living there, one girl and one boy. One night, my friends were wasting time playing basketball with the boy cousin and his friends, whilst I and the girl cousin went shopping in the exciting city. I bought a lot of cheap innovative watches. The cousins were learning Japanese, as it was a cool language for young people to learn there. Whilst we were parting from Hong Kong, the girl cousin gave me a small box containing a family of ceramic cats.	sinakop	0	0
Siya ay ikinasal sa gulang na labimpito.	She got married at seventeen.	gulang	0	0
Sa Isla Lulu, kilala ko ang ilang taong may pamana mula sa Cree, isang tribu sa mga Paunang Bayang mula sa Prairies.	On Lulu Island, I know several people who have heritage from the Cree, a First Nations people from the Prairies.	pamana	0	0
Nakinabang kami riyan.	We benefited from that.	nakinabang	0	0
Ang aking kaibigang si Bratislav ay naniniwala sa Amerindiyong si Robert Morning Sky na nagteoryang ang mga nilalang sa ibang mga mundo ay may tendensiyang mag-ebolusyong magkaroon ng hugis humanoyde, habang papalapit sila sa matalinong damdamin, maging sila ay parang unggoy, parang butiki, parang insekto, parang halaman, parang halamang-singaw, at iba pa.	My friend Bratislav believes the Amerindian, Robert Morning Sky, who theorizes that creatures on other worlds will tend to evolve to have humanoid shape, as they approach sentience, be they apelike, lizard-like, insect-like, plant-like, fungus-like, etc.	matalinong	0	0
Pinupuno ni Tom ang dispensero ng sabon ng likidong sabon.	Tom is filling the soap dispenser with liquid soap.	pinupuno	0	0
Napuksa ang hukbo ng Santa Ana.	Santa Ana's army was destroyed.	ana	0	0
Alam po ba ninyong lumulutang ang mga sirang itlog?	Did you know rotten eggs float?	lumulutang	0	0
Magaling ngayon at ni masyadong mabigat ni masyadong magaan.	It's good now; neither too heavy nor too light.	magaan	0	0
Tinitirhan na ang tangway mula noong sinaunang panahon.	The peninsula has been inhabited since prehistoric times.	sinaunang	0	0
May likidong sabon sa banyo.	There's liquid soap in the restroom.	likidong	0	0
Niref ni Benedito ang tubig para lumamig ito.	Benedito stored the water in the refrigerator to chill it.	lumamig	0	0
Dumating siya na bitbit ang isang malaking kumpol ng bulaklak.	He came bearing a large bunch of flowers.	kumpol	0	0
Nakita ko po sa isang sulyap na isa siyang ordinaryong lalaki.	I saw at a glance that he was an ordinary man.	sulyap	0	0
Baka pumutok na ang bulkan.	The volcano may erupt at any moment.	bulkan	0	0
Sinong liban?	Who is absent?	liban	0	0
Puno ng lumot ang pader.	The wall is full of algae.	lumot	0	0
Malamig sa taglamig, kaya namin binubuksan ang kalan.	In the winter it's cold, so we turn on the stove.	taglamig	0	0
Nang sa wakas ay nalalapit na ang oras para sa paglipat, isang espesyal na idinisenyong mga halaman ang ipinadala sa Neptuno at itinatag sa mainit na lugar upang magkasya ito para sa paggamit ng tao. Ang mga hayop, napagpasyahan, ay hindi na kailangan. Kasunod nito ang isang espesyal na idinisenyong uri ng tao, ang Ikasiyam na Sangkatauhan, ay dinala sa bagong tahanan ng tao. Ang higanteng Ikawalong Sangkatauhan ay hindi maaaring tumira sa Neptuno. Ang problema ay hindi lamang dahil halos hindi nila kayang suportahan ang kanilang sariling timbang, lalo na ang paglalakad, ngunit ang presyon ng atmospera sa Neptuno ay hindi matitiis, sapagkat ang dakilang planeta ay may puno ng gas na sobre na libu-libong milya ang lalim. Ang solidong globo ay halos hindi hihigit sa pula ng itlog ng isang malaking itlog.	When at last the time for migration was approaching, a specially designed vegetation was shipped to Neptune and established in the warm area to fit it for man's use. Animals, it was decided, would be unnecessary. Subsequently a specially designed human species, the Ninth Men, was transported to man's new home. The giant Eighth Men could not themselves inhabit Neptune. The trouble was not merely that they could scarcely support their own weight, let alone walk, but that the atmospheric pressure on Neptune was unendurable. For the great planet bore a gaseous envelope thousands of miles deep. The solid globe was scarcely more than the yolk of a huge egg.	solidong	0	0
Ang tubig ay isa pong likido.	Water is a liquid.	likido	0	0
Estable na ang gobyerno ng bansang iyon.	The government of that country is now stable.	estable	0	0
Pinatubo niya ang balbas niya.	He grew his beard.	pinatubo	0	0
Pinamumugaran po ng mga ibon ang mga puno.	Birds make their nests in trees.	pinamumugaran	0	0
"Buksan ninyo ang pintong ito!" iniutos niya. "Palabasin ninyo ako rito ngayon din."	"Open this door!" she commanded. "Let me out of here at once."	palabasin	0	0
Huwag lapitan ang aso.	Don't approach the dog.	lapitan	0	0
Ako ay nanood ng TV nang dalawang oras kahapon.	I watched TV for two hours yesterday.	nanood	0	0
Ang mga kapitbahay ko sa Isla Lulu ay mga Pilipino. Sila ang aking "Tito" Ed at "Tita" Zeny na kasama ang tatlo nilang guwapong anak na lalaking sina Derek, Michael, at Charles. Ang mga magulang ay mula sa iba't-ibang probinsyang may iba't-ibang lokal na wika, ngunit bilang karamihan ng mga Pilipino, sila ay nagbabahagi ng Tagalog bilang isang karaniwang wika.	My neighbours on Lulu Island are Filipinos. They're my "Uncle" Ed and "Auntie" Zeny with their three handsome grownup boys Derek, Michael, and Charles. The parents are from different provinces with different local languages, but as the majority of Filipinos, they share Tagalog as a common language.	tito	0	0
Ang lahat ng kabuti ay nakakain, pero ang ilan ay hanggang isang beses lang.	All mushrooms are edible, but some only one time.	kabuti	0	0
Sino ang namamahala dito?	Who is in charge here?	namamahala	0	0
Nagmamahal, Jon.	Love, Jon.	jon	0	0
Ipinagkakatiwala ko sa kanya ang mga sekreto ko at hindi niya ipinagsasabi ang mga ito kahit kanino.	I trust him with my secrets and he doesn't tell them to anybody.	sekreto	0	0
Kating-kati na siyang ibunyag ang sikreto.	She was burning to tell the secret.	ibunyag	0	0
Dahan-dahan ko po siyang nilapitan.	I slowly approached him.	nilapitan	0	0
Nagmadaling lumabas ang lahat.	Everyone rushed outside.	nagmadaling	0	0
Magsuot po kayo ng seatbelt.	Fasten your seatbelt.	magsuot	0	0
Walang uupo sa tabi ko.	No one would sit next to me.	uupo	0	0
Wala pong laman ang drawer na ito.	There's nothing in this drawer.	drawer	0	0
Kailangan po iyong imbestigahan.	That needs to be investigated.	imbestigahan	0	0
Ano ang motibo ni Tom sa pagpatay?	What was Tom's motive for committing murder?	motibo	0	0
Sapat na ako sa inyong kahirapan laban sa agham.	I've had enough of your anti-science poverty.	kahirapan	0	0
Kailangan kong kumain nang mas masustansiya.	I need to eat healthier food.	masustansiya	0	0
Nagtatrabaho po sina Tom at Mary sa isa sa mga pinakakilalang kainan sa bayan.	Tom and Mary work at one of the most popular restaurants in town.	kainan	0	0
Asin ang inilagay ni Tom sa kape niya imbis na asukal.	Tom put salt in his coffee instead of sugar.	asin	0	0
Ako ay nagtatae.	I have diarrhea.	nagtatae	0	0
Magkasintahan po sina Robert at Martha.	Robert and Martha were sweethearts.	robert	0	0
Pinalabas niya ang isang pirasong tsok.	He took out a piece of chalk.	pinalabas	0	0
Sinesante si Tom sa trabaho niya.	Tom was dismissed from his job.	sinesante	0	0
Nagsimula siyang makipag-usap sa mga kapitbahay niya.	He started talking with his neighbors.	kapitbahay	0	0
Nagpunta ako sa Bali para manood ng mga templo, dahil ako ay isang naghahangad na baguhang arkeolohista. Gayundin, nagkaroon din ako ng interes sa mga katutubong wika tulad ng Indonesyano at Balines. Naghanap ako roon ng mga libro sa linggwistika ng Bali, ngunit walang pakinabang. May mga manggagawa, gayunpaman, na nagbebenta ng Balines na kaligrapiyang nakasulat sa kawayan o papel. Alam kong ang mga ukit at bagay sa mga templo ay may esoterikong kahulugan, ngunit ang mga eksperto lamang ang nakakaalam. Nasiyahan ako sa pagkain ng mga kakaibang tropikal na prutas sa Bali, at noong una kong sinubukan ang "salak" na prutas na ahas. Ang Bali ay isang Hindung oasis sa karamihan ng mga Muslim sa bansa ng Indonesia. Sa isang tindahan ng subenir, nakilala ko ang isang tinderang may interes sa Budismo. Nakipagkaibigan ako sa isang trabahador sa hotel na nagngangalang Made Budi Artawan, at nakipag-abokadong batido ako sa kanya sa isang kapihang malapit sa aking hotel.	I went to Bali for temple-gazing, as I was an aspiring amateur archeologist. Also, I had an interest in indigenous languages like Indonesian and Balinese. I looked there for Balinese linguistics books, but to no avail. There were craftsmen, though, who sold Balinese calligraphy written on bamboo or paper. I knew that the carvings and objects in the temples had esoteric meanings, but only experts knew. I enjoyed eating exotic tropical fruits in Bali, as I first tried the "salak" snake fruit. Bali was a Hindu oasis in the largely Muslim country of Indonesia. In a souvenir shop, I met a lady vendor who had an interest in Buddhism. I befriended a hotel worker named Made Budi Artawan, and I had an avocado shake with him in a cafe near my hotel.	bali	0	0
Pansamantala lang ang bawas sa suweldo ng bangkero, hindi permanente.	The banker's pay cut was temporary, not permanent.	suweldo	0	0
Huwag ninyong banggitin ang pangalan niya.	Don't say her name.	banggitin	0	0
Ihahatid ko sa Tom sa bahay pagkatapos.	I'm driving Tom home afterwards.	ihahatid	0	0
Sa oras ng pagkain, ang pagkain ay inihahain sa laka at porselanang mga pinggan sa mga lakang bandehang inilalagay sa sahig sa harap ng nakaluhod na pamilya; at sa posisyong ito ay kinukuha ang pagkain.	At meal-times the food is served in lacquer and porcelain dishes on lacquer trays, placed upon the floor in front of the kneeling family; and in this position the repast is taken.	inilalagay	0	0
Nag-almusal si Sami.	Sami had breakfast.	nag-almusal	0	0
"Ano 'tong nakakadiring ito?" "Gagamba 'yan. Ayun lang."	"What is this disgusting thing?" "It's a spider. That's all."	nakakadiring	0	0
Nagpapasalamat po ang lungsod ng Boston sa inyong serbisyo.	The city of Boston thanks you for your service.	serbisyo	0	0
Halos higit sa kalahati ng tangkad ng kanilang mga nauna, ang mga nilalang na ito ay may proporsiyonal na bahagya at malambot. Ang kanilang balat ay isang maaraw na kayumangging natatakpan ng isang maliwanag na aura ng pulang-gintong buhok na sa ulo ay naging isang mapulang panlampaso. Ang kanilang mga ginintuang matang nakapagpapaalaala sa ahas ay mas misteryoso kaysa sa malalim. Ang kanilang mga mukha ay siksik na parang nguso ng pusa, puno ang kanilang mga labi, ngunit banayad sa mga sulok. Ang kanilang mga taynga, mga bagay ng personal na pagmamalaki at ng seksuwal na paghanga, ay lubhang pabagu-bago kapwa sa mga indibidwal at lahi. Ang mga nakakagulat na organg itong tila katawa-tawa lamang sa Unang Sangkatauhan ay nagpapahayag pareho ng ugali at paglipas ng kalooban. Ang mga ito ay napakalaki, maselang imbolutado, ng isang malasutlang tekstura, at napakakilos. Nagbigay sila ng halos malapaniking karakter sa mga medyo pusang ulo. Ngunit ang pinakanatatanging katangian ng Ikatlong Sangkatauhan ay ang kanilang mahusay na payat na mga kamay na kung saan ay anim na bersatilong mga daliri, anim na antena ng buhay na bakal.	Scarcely more than half the stature of their predecessors, these beings were proportionally slight and lithe. Their skin was of a sunny brown, covered with a luminous halo of red-gold hairs, which on the head became a russet mop. Their golden eyes, reminiscent of the snake, were more enigmatic than profound. Their faces were compact as a cat's muzzle, their lips full, but subtle at the corners. Their ears, objects of personal pride and of sexual admiration, were extremely variable both in individuals and races. These surprising organs, which would have seemed merely ludicrous to the First Men, were expressive both of temperament and passing mood. They were immense, delicately involuted, of a silken texture, and very mobile. They gave an almost bat-like character to the otherwise somewhat feline heads. But the most distinctive feature of the Third Men was their great lean hands, on which were six versatile fingers, six antennae of living steel.	panlampaso	0	0
Hindi ka masisisante.	You won't be fired.	masisisante	0	0
Maghubad kayo ng sapatos.	Take off your shoes.	maghubad	0	0
Nagdamit siya ng pambabae.	He dressed up as a woman.	pambabae	0	0
Punta ka sa Martes, kung posible.	Come one Tuesday, if possible.	martes	0	0
Alam kong humihilik si Tom.	I know Tom snores.	humihilik	0	0
Hanapan mo nga ako ng isang magandang aklat sa silid-aklatan.	Find me a good book from the library.	hanapan	0	0
Gusto ni Tomas ang popcorn na maraming mantikilya.	Tom likes popcorn with lots of butter.	popcorn	0	0
Kinagat si Ziri ng alupihan.	Ziri was bitten by a centipede.	alupihan	0	0
Hindi po dapat kayo nakikihalubilo sa mga ganoong lalaki.	You shouldn't associate with men like that.	nakikihalubilo	0	0
Hindi ako makatigil.	I couldn't stop.	makatigil	0	0
Huwag mong pilitin ang sarili mo!	Don't strain yourself!	pilitin	0	0
Malabo po akong mangailangan ng baril.	I'm not likely to need a gun.	mangailangan	0	0
Hindi ko po kayo puwedeng hilingin na makipagsapalaran nang ganoon.	I can't ask you to take that sort of risk.	makipagsapalaran	0	0
Naiwan mo ang ID mo sa bahay, kaya hindi ka makakapasok.	You've left your ID at home, so you can't come in.	makakapasok	0	0
Lampas lang siya ng kuwarenta anyos.	He is a little over forty.	kuwarenta	0	0
Hindi na ako muling makakarinig sa kanya ng mga mapanuksong bulong o ng mga malambing na pambobola, at hindi ko na muling mararamdaman ang mahigpit niyang yakap.	Never again will I hear from her a teasing whisper or soft blandishment, never again feel around me her tight embrace.	malambing	0	0
Hindi naman ganoon kapansin-pansin ang peklat sa baba mo.	The scar on your chin isn't all that noticeable.	kapansin-pansin	0	0
Inulit ang proseso.	The process was repeated.	inulit	0	0
Nakaupo si Tom malapit sa dalawang lalaking may suot na mamahaling amerikana.	Tom was sitting near two men in expensive suits.	mamahaling	0	0
Kailangang magpokus si Tom sa pagtapos niyan.	Tom needs to focus on getting that done.	magpokus	0	0
Tila may hindi nagkaintindihan.	There seems to be a misunderstanding.	nagkaintindihan	0	0
Biglang pinulikat ang likod ko.	Suddenly, my back seized up.	pinulikat	0	0
Sana hindi sumipot si Tom.	I hope Tom doesn't show up.	sumipot	0	0
Pinagtrabaho ako ng nanay ko nang labag sa kalooban ko.	My mom made me get a job against my will.	pinagtrabaho	0	0
May binulong siya sa kanya.	He whispered something to her.	binulong	0	0
Hinawakan ba ninyo ang ilalim?	Did you touch the bottom?	hinawakan	0	0
Walang makakapigil sa kanya.	Nothing will stop him.	makakapigil	0	0
Hinding-hindi niya binabanggit ang mga anak niya sa mga post niya sa kanyang blog.	Tom never mentions his children in his blog posts.	binabanggit	0	0
Pinagsabihan ni Tom si Mary dahil nahuli siya.	Tom scolded Mary for not arriving on time.	pinagsabihan	0	0
Ilang taong gulang ka na nang malaman mong hindi totoo si Santa Claus? Paano mo nalaman?	How old were you when you learned Santa wasn't real? How did you find out?	claus	0	0
Misteryosong nilalang nga po ang mga pusa.	Cats truly are mysterious creatures.	misteryosong	0	0
Kumakain ng hindi bababa sa tatlong mangkok ng kanin si Tom araw-araw.	Tom eats at least three bowls of rice every day.	kanin	0	0
Binalatan ni Tom ang hipon.	Tom shelled the shrimp.	hipon	0	0
Na-promote po ako.	I got promoted.	na-promote	0	0
Bilog ang mga bola.	Balls are round.	bilog	0	0
Tiyak na yayaman siya.	He is bound to make a fortune.	yayaman	0	0
Magrelax na lang po kayo at magsaya.	Just relax and have fun.	magsaya	0	0
Sineryoso masyado ni Tom ang lahat.	Tom takes everything way too seriously.	sineryoso	0	0
Gusto ni Tom na may magmahal sa kanya.	Tom wants someone to love him.	magmahal	0	0
Nagsimulang kuwestiyunin ng ilan sa mga tagasuporta ni Martin Luther King ang kanyang paniniwala sa mapayapang pagpoprotesta.	Some of Martin Luther King's supporters began to question his belief in peaceful protests.	king	0	0
Itinigil ni Tom ang kanyang paghahanap.	Tom abandoned his search.	itinigil	0	0
Pagkatapos makipaghiwalay ni Tom kay Mary, sumali siya sa hukbo.	After Tom broke up with Mary, he joined the army.	makipaghiwalay	0	0
Maligayang bati, Muiriel!	Happy birthday, Muiriel!	bati	0	0
Naglakad ang tatlo sa pasilyo.	The three walked down the hall.	pasilyo	0	0
Mahirap bang kumain nang gamit ay sipit?	Is it difficult eating with chopsticks?	sipit	0	0
May dakilang laban ng relihiyon at agham.	There was a great conflict between religion and science.	relihiyon	0	0
Saan nakatayo ang katedral?	Where is the cathedral located?	katedral	0	0
Sinusubukan niyang mag-ipon sa abot nang kanyang makakaya.	She is trying to save as much money as she can.	mag-ipon	0	0
Batid ko ang problemang tinutukoy niyo.	I'm aware of the problem you're referring to.	problemang	0	0
Huwag mo akong guluhin.	Don't mess with me.	guluhin	0	0
Nagsimulang kuwestiyunin ng ilan sa mga tagasuporta ni Martin Luther King ang kanyang paniniwala sa mapayapang pagpoprotesta.	Some of Martin Luther King's supporters began to question his belief in peaceful protests.	martin	0	0
Hindi ako makahinga.	I can't breathe.	makahinga	0	0
Ipapahayag bukas kung sino ang nagwagi sa eleksiyon.	The result of the election will be announced tomorrow.	eleksiyon	0	0
Pumila po kayo sa iisang hilera.	Please line up in a row.	pumila	0	0
Naglabas si Tom ng single.	Tom released a single.	naglabas	0	0
Humihingi kami ng hustisya.	We demand justice.	hustisya	0	0
Dapat nagtagpo tayo nang alas siyete.	We were to have met there at seven.	siyete	0	0
Bibilhin ba nila ang sasakyang iyan?	Are they going to buy that car?	bibilhin	0	0
Kaya naming lagpasan ito.	We can overcome this.	lagpasan	0	0
Phoenix ang kabisera ng Arizona.	Phoenix is the capital of Arizona.	arizona	0	0
Isinisisi ni Tom ang kanyang kabiguan sa kamalasan.	Tom blames his failure on bad luck.	kamalasan	0	0
Dapat kumilos kayo ayon sa mga prinsipyo ninyo.	You must act according to your principles.	prinsipyo	0	0
Ang Rusya ay nasa Rusya.	Russia is located in Russia.	rusya	0	0
Halos araw-araw po akong nakikipaglaban.	I fight almost every day.	nakikipaglaban	0	0
May isang bahay sa Italya ang tito ko.	My uncle has a house in Italy.	italya	0	0
Ibinabaon ng mga pusa ang kanilang dumi.	Cats bury their poop.	dumi	0	0
Maraming sugarol ang nananalo at nawawalan ng pera sa karera ng kabayo.	Many gamblers win and lose money at the horse-race track.	nawawalan	0	0
Nakaranas ng matinding pinsala ang Kuwait.	Kuwait suffered severe damage.	pinsala	0	0
Nakaranas ng matinding pinsala ang Kuwait.	Kuwait suffered severe damage.	nakaranas	0	0
Ipinagdidiwang ng mga Amerikano ang pagkamatay ni Osama bin Laden.	Americans are celebrating the death of Osama bin Laden.	bin	0	0
Pinagsisihan ni Tom ang mga ginawa niya.	Tom regretted his actions.	pinagsisihan	0	0
Ako ay nagsisi na hinde ko sinunod ang kanyang payo.	I regret not having taken his advice.	hinde	0	0
Iniwan pong sira-sira ang laboratoryo ng sunod-sunod na pagsabog.	A series of explosions left the laboratory in ruins.	sira-sira	0	0
Libo-libong katao ang nagtipon doon.	Thousands of people gathered there.	libo-libong	0	0
Kailangan ko ng pahinga.	I could use a break.	pahinga	0	0
Dati ko pang gustong pumunta sa Australya kasama ang aking pamilya.	I've always wanted to go to Australia with my family.	australya	0	0
Ang Baba Malay ay kreyol ng mga Peranakan sa Malaysia at Singapura. Ang gramatika ay mas parang Hokkien, isang Tsinong topolektong malawak sa Timog-Silangang Asya. Ang karamihan ng mga salita naman ay Malayo.	Baba Malay is a creole of Pernakans in Malaysia and Singapore. The grammar is more like Hokkien, a Chinese dialect widespread in Southeast Asia. Most of the vocabulary is Malay.	timog-silangang	0	0
Hindi mo ako matatalo.	You can't defeat me.	matatalo	0	0
Hindi niya sinadyang matamaan ako.	He hit me by mistake.	matamaan	0	0
Hinalal nila siyang chairman.	They elected him chairman.	chairman	0	0
Ipinanganak sa Pilipinas, ang aking lola sa ina ay hindi marunong magsalita ng mahusay na Ingles, nang para kay "Charleston Heston," sasabihin niya ay "Char-less-ton Heston." Samantala, ang aking lola sa ama ay ang ipinagmamalaking pinuno ng Departamento ng Ingles ng isang hayskul sa Batangas, Pilipinas.	Born in the Philippines, my maternal grandmother couldn't speak good English, as for "Charleston Heston," she would pronounce "Char-less-ton Heston." Meanwhile, my paternal grandmother was the proud head of the English Department of a high school in Batangas, Philippines.	pilipinas	0	0
May paparating na isang kotse.	There's a car coming.	paparating	0	0
"Bilimbi" yata ang tawag ng mga tao sa Mayotte sa prutas, ang ating Pilipinong "kamias." Ang Mayotte ay mga isla sa labas ng baybayin ng Silangang Aprika, malapit sa Madagaskar, na sinakop ng mga Malayo-Polinesyo mula sa Kapuluang Timog-Silangang Asya.	I guess "bilimbi" is what people in Mayotte call the fruit, our Filipino "kamias." Mayotte is islands off the East African coast, near Madagascar, which was settled by Malayo-Polynesians from Island South-East Asia.	silangang	0	0
Kumalat sa buong lungsod ang riot.	The riot spread across the city.	kumalat	0	0
Tutukan 'nyo po ang target gamit ang baril na ito.	Aim at the target with this gun.	target	0	0
Ang daming kupal sa opisina ni Ziri.	Ziri's office is crawling with assholes.	daming	0	0
Ako ay napapaisip kung ano-anong mga kasabihan ang nasa kanyang utak.	I wonder what kind of thoughts go through her head.	ano-anong	0	0
May opisina si Mennad sa Ehipto.	Mennad has an office in Egypt.	ehipto	0	0
Napaaway si Abraham kay Joseph dahil kay Lucy.	Abraham got into a fight with Joseph because of Lucy.	joseph	0	0
Humihingi ng sagot ang publiko.	The public demands answers.	publiko	0	0
Ang sinumang lalaking nakakapagmaneho nang ligtas habang hinahalikan ang isang magandang babae ay hindi nagbibigay ng karampatang atensiyon sa paghalik.	Any man who can drive safely while kissing a pretty lady is simply not giving the kiss the attention it deserves.	paghalik	0	0
Pagpasok ni Rima ng kuwarto, para siyang umiilaw.	When Rima walked into the room, it was like she was glowing.	pagpasok	0	0
Isang doktor na nagkataong nasa pinangyarihan ng aksidente ang nagbigay ng paunang lunas.	A doctor who happened to be present at the scene of the accident performed first aid.	nagkataong	0	0
Muntik nang mawalan ng balanse si Tom.	Tom almost lost his balance.	mawalan	0	0
Hindi mo ba abot ang mga libro sa shelf?	Can't you reach the book on the shelf?	shelf	0	0
Marami kaming ikinargang mga bagahe sa kotse.	We loaded a lot of luggage into the car.	bagahe	0	0
Ang pagkaing Intsik ay hindi bawas nang kasing ganda ng pagkaing Pranses.	Chinese food is no less nice than French food is.	bawas	0	0
Gusto niya ang buhok, ngiti at mga mata niya? Hanep, ang galing niyang magsinungaling!	He loves her hair, her smile, her eyes? Wow, he is fucking good at telling lies!	magsinungaling	0	0
Naloko po yata ako.	I think that I was taken for a ride.	naloko	0	0
Sinisigawan ni Tom si Mary.	Tom is screaming at Mary.	sinisigawan	0	0
Abusado si Sami.	Sami was abusive.	abusado	0	0
Sa tingin ko nabilanggo si Tom.	I think Tom has spent time in jail.	nabilanggo	0	0
Nagdesisyon si Jack na kanselahin ang mga reserbasyon.	Jack decided to cancel the reservations.	jack	0	0
Mag-iwan po kayo ng malaking agwat sa pagitan ng mga linya.	Leave a large gap between the lines.	mag-iwan	0	0
Kumain ng kaunting lugaw ang matanda.	The old man ate some rice porridge.	lugaw	0	0
Kawawala lamang ng aking bagong walet na itim.	My new black wallet had just been lost.	walet	0	0
Nakalimutan ko po ang PIN ko at hindi po ako makapag-withdraw ng pera.	I forgot my PIN and can't withdraw any money.	pin	0	0
Dapat nating isipin ang mga aspektong pinansiyal ng proyektong ito.	We must consider the financial aspects of this project.	pinansiyal	0	0
Kinain ng pating ang prinsesa.	The princess was eaten by the shark.	prinsesa	0	0
Hindi ako mapakali.	I was on edge.	mapakali	0	0
Humihingi siya ng paumanhin dahil hindi siya nakatawag.	He says he's sorry he didn't call.	nakatawag	0	0
May maliit na puno ng melokoton si Tom sa kanyang bakuran.	Tom has a small peach tree in his backyard.	bakuran	0	0
Nagtaka si Tom kung ano ang iuutos sa kanya.	Tom wondered what Mary was going to ask him to do.	iuutos	0	0
Nagtitipon kami tuwing Biyernes.	We gather together every Friday.	nagtitipon	0	0
Hindi mapagkakatiwalaan ang taong iyan.	That person is not trustworthy.	mapagkakatiwalaan	0	0
May anyo pong nagpakita sa dilim.	A form appeared in the darkness.	anyo	0	0
Kami'y nagpapalit ng damit.	We're changing our clothes.	nagpapalit	0	0
Humahabol ang ilang tao ng kagalakan lamang.	Some people pursue only pleasure.	humahabol	0	0
Malambot at makatas ang pabo.	The turkey was tender and juicy.	makatas	0	0
Mas gusto ni Gabriel ang katas ng kalamansi.	Gabriel prefers the calamansi juice.	katas	0	0
Paikot-ikot lahat.	Everything is spinning.	paikot-ikot	0	0
Dahil sa lokal na alamat, ang bayan ng Ibaan sa Pilipinas ay isang nakakatakot na lugar sa gabi. Ang mga antigong kahoy na bahay sa kahabaan ng mga kalye ay malabong naiilawan. Hindi alam ng isa kung may mga nakakatakot na tikbalang na nakatago sa mga sulok, habang humihithit sila ng malalaking tabako.	Because of local folklore, the town of Ibaan in the Philippines was a scary place at night. The vintage wooden homes along streets were dimly lit. One didn't know if there were the infamous werehorses lurking in corners, as they smoked big cigars.	tabako	0	0
Lumalangoy si Tom sa palanguyan.	Tom is swimming in the pool.	lumalangoy	0	0
"Huwag mo na akong hintayin." "Hindi naman talaga kita hihintayin."	"Don't wait for me." "I wasn't going to wait for you."	hihintayin	0	0
Nakadepende po ang tagumpay ninyo sa kung paano kayo tingnan ng amo ninyo at ng ibang tao sa opisina.	Your success depends a lot on how your manager and other people in the office perceive you.	amo	0	0
Sasamahan ko si Tom hanggang makabalik ka.	I'll stay with Tom until you get back.	makabalik	0	0
May napansin po si Dmitri na nagliliwanag sa kalayuan.	Dmitri noticed a glow in the distance.	kalayuan	0	0
Napakalapit kami ng asawa ko.	My husband and I are best friends.	napakalapit	0	0
Inupuan ni Tom ang kalapit na bangko.	Tom sat on a nearby bench.	kalapit	0	0
Hindi pa nailalathala ng pahayagan ang artikulo mo.	The newspaper hasn't published your article yet.	pahayagan	0	0
Di niya iniingatan ang pakiramdam ng iba.	He pays no attention to others' feelings.	iniingatan	0	0
Maraming karunungan ang matatagpuan sa Bibliya.	Much wisdom is to be found in the Bible.	bibliya	0	0
Ayaw maalis ng mantsang ito.	This stain won't come out.	maalis	0	0
Binisita ako ng isang matagaal ko nang kaibigan sa aking bahay.	My old friend dropped in at my house.	binisita	0	0
Ang matandang mag-asawa ay umupo nang magkatabi.	The old couple sat side by side.	mag-asawa	0	0
Tinalo ako ni Ken sa larong chess.	Ken beat me at chess.	tinalo	0	0
Kinanta niya po ang pambansang awit.	He sang the national anthem.	kinanta	0	0
Hindi ako uhaw.	I'm not thirsty.	uhaw	0	0
Malayong ma-promote si Tom sa susunod na linggo.	Tom is unlikely to be promoted next week.	malayong	0	0
Hindi kita puwedeng hilingin na makipagsapalaran nang ganoon.	I can't ask you to take that sort of risk.	hilingin	0	0
Nagtipon-tipon ang mga lider sa Paris para sa isang pagpupulong.	The leaders assembled in Paris for a meeting.	pagpupulong	0	0
Pangakong pababayaan ko si Tom.	I promise to leave Tom alone.	pangakong	0	0
Kahapon nakasalubong ko ang isa sa mga guro ko noon.	Yesterday, I met one of my former teachers.	nakasalubong	0	0
Minsan hindi ako mapalagay kapag naiisip ko ang kinabukasan.	I sometimes get uneasy about the future.	mapalagay	0	0
Ipunin mo ang mga gamit mo.	Gather your things.	ipunin	0	0
Sa wakas, nakipagkita na siya sa kaniya.	She finally met him.	nakipagkita	0	0
Paano po ba tayo napadpad dito?	How did we get here?	napadpad	0	0
Muntik na po siyang malunod.	She almost drowned.	malunod	0	0
Inumpisahan niya ang kanyang pagtakas.	He began to make his escape.	inumpisahan	0	0
Ang ayskrim na stracciatella ay wala kundi ordinaryong ayskrim na may mga tipak ng tsokolate.	Stracciatella ice-cream is nothing but a plain ice-cream with chocolate chips.	ordinaryong	0	0
Hindi ko man lang naisip ang ganong posibilidad.	I haven't even thought about that possibility.	ganong	0	0
Saan nakalibing si Tom?	Where is Tom buried?	nakalibing	0	0
Kakailanganin kong kanselahin ang aking tagpuan.	I'm going to have to cancel my appointment.	tagpuan	0	0
Isalin ang mga sumusunod na pangungusap sa Pranses.	Translate the following sentences into French.	sumusunod	0	0
Kailangan kong magmadali. Baka hindi ko maabutan ang tren ko kung hindi.	I have to hurry. Otherwise, I might miss my train.	maabutan	0	0
Dapat ko bang ulitin?	Do I have to do it over again?	ulitin	0	0
Pinakawalan ni Tom ang mga aso niya.	Tom unleashed his dogs.	pinakawalan	0	0
Hindi si Tom ang pinakabata.	Tom wasn't the youngest.	pinakabata	0	0
Para sa mga Budista, ang galit at poot ay mga karumihan.	To Buddhists, anger and hate are defilements.	karumihan	0	0
Hindi nakakapasok ang kasiyahan sa nakasarang pintuan.	Happiness doesn't enter through closed doors.	nakakapasok	0	0
Marami pong bagong kagamitan ang ospital na ito.	This hospital has a lot of new equipment.	kagamitan	0	0
Iniisip ng ibang kami ni Greg ay parang Pilipinong Hispaniko. Ngayong Sabado ng umaga nang ika-20 ng Agosto ng 2022, kumakain si Greg ng mansanas na tsips, at ako ng patatas na tsips na may asing may kasamang itim na mayelong tsaa, sa pook naming kapihan. Binanggit niyang hindi siya palaging nagsisimba tuwing Linggo, dahil siguro ay nalulungkot siya sa buhay. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa Pilipinas na mayroong tatlong pinaghalong mga tao, Malayo, Tsino, at Kastila. Nagtataka kami kung ang karamihan sa mga Pilipino ay talagang may dugong Kastila at Tsino. Maraming Pilipino ang hindi natunton ang kanilang talaangkanan. Binanggit ko sa kanyang kung ang isa lamang ay lumapag sa paliparan ng Maynila, nakikitang ang karamihan ay talagang mukhang Malayong tao. Pinag-uusapan namin ang tungkol sa mga Saksi ni Jehova at mga Mormon. Naglista ako ng ilang bansa, sa apat na kontinente, kung saan ako naglakbay, dahil hanga siya sa aking naglalakbay sa mundo. Nakapunta si Greg sa Pilipinas, Canada, at USA, lamang. Tinitiyak ko sa kanyang ang aking mayaman na tiyuhin sa Oregon, na gumagawa ng mga bahay sa Pilipinas, ay hindi gustong pumunta sa Europa. Alam ni Greg na nanirahan ako sa Hapon at Europa, kung saan natutunan ko ang "paglalakad na buhay."	Some people think that Greg and I are like Filipino Hispanics. This Saturday morning on the 20th of August of 2022, Greg eats apple chips, and I salted potato chips with black iced tea, at the neighbourhood café. He mentions that he doesn't always go to church on Sunday, because maybe he feels down about life. We talk about the Philippines having mainly three blending peoples, Malays, Chinese, and Spanish. We wonder if most Filipinos really have Spanish and Chinese blood. Many Filipinos don't trace their genealogy. I mention to him that as one just lands at the Manila airport, one sees that the majority are really Malay-looking people. We talk about Jehovah's Witnesses and Mormons. I list some countries, in four continents, to which I've travelled, as it impresses him that I am a world traveller. Greg has only been to the Philippines, Canada, and USA. I assure him that my rich uncle in Oregon, who builds houses in the Philippines, doesn't want to go to Europe. Greg knows that I've lived in Japan and Europe, where I've learned the "walking life."	naglalakbay	0	0
Kumapit po ako sa lubid para hindi ako mahulog.	I grasped the rope so as not to fall.	kumapit	0	0
May nakita akong isang itim na pusang tumako paloob ng bahay.	I saw a black cat run into the house.	paloob	0	0
Sinisigurado ko pong hindi ko napapabayaan ang pag-aaral ko.	I make sure not to neglect my studies.	sinisigurado	0	0
Kinulam ng masamang bruha ang lalaki at ginawa siyang insekto.	The wicked witch cast a spell on the man and turned him into a bug.	insekto	0	0
Ito si Mary, ang matiisin kong asawa.	This is Mary, my long-suffering wife.	matiisin	0	0
Tinalikuran niya ako.	He abandoned me.	tinalikuran	0	0
Paano ninyo nagagawang tratuhin nang ganyan ang sarili ninyong kadugo?	How can you treat your own flesh and blood that way?	tratuhin	0	0
Natae siya sa salawal niya.	She soiled herself.	salawal	0	0
Kakapkapan ba kami?	Will we be searched?	kakapkapan	0	0
Kailangan ko ng hagdan.	I need a ladder.	hagdan	0	0
May ilang mga bagay na sagrado.	Some things are sacred.	sagrado	0	0
Natuto ako ng wikang Pranses, bago pumunta sa Europa.	I learned French, before going to Europe.	natuto	0	0
Hinalikan ko si Tom.	I kissed Tom.	hinalikan	0	0
Masyado kang maraming inilagay na paminta.	You put in too much pepper.	inilagay	0	0
Minahal niya ako kagaya ng pagmamahal ko sa kanya.	She loved me in the same way that I loved her.	kagaya	0	0
Imposibleng sabihin kung naniniwala nga ba talaga ang mga politiko sa mga sinasabi nila.	It's impossible to tell if politicians truly believe what they're saying.	politiko	0	0
Inasahan ni Tom na magkakaroon ng gulo.	Tom anticipated that there would be trouble.	inasahan	0	0
Huwag mo nang hihiramin ang mga damit ko nang hindi nagpapaalam sa akin.	Stop borrowing my clothes without my permission.	hihiramin	0	0
Pasensya na di ako nakapagreply sayo kaagad, busy kasi ako.	Sorry I didn't reply to your message earlier, I was busy.	busy	0	0
Napalapit si Yanni sa kanyang ina.	Yanni became attached to his mother.	napalapit	0	0
Sino ang nakadiskubre ng Amerika?	Who discovered America?	nakadiskubre	0	0
Parang hindi mo yata pinanood yung video hanggang huli.	I think you didn't watch the video to the end.	pinanood	0	0
Sana'y nakita mo ang sine.	You should have seen the film.	sine	0	0
Hulaan ninyo kung magkano ang ginastos ko!	Guess how much I spent!	ginastos	0	0
Nais kong maging kaibigan si Nancy.	I want to make friends with Nancy.	nancy	0	0
May nangyaring nakakahiya sa nakaraang linggo.	Something embarrassing happened last week.	nangyaring	0	0
Silang lahat ay pinatay ni Betty.	Betty killed them all.	betty	0	0
Ang porn ay rated X; ibig sabihin, ang mga maaari lang manood nito ay mga taong edad 18 pataas.	Blue movies are rated X, which means that only people of 18 and over can watch them.	x	0	0
Ang aking ama, noong siya ay isang Romano Katoliko at pagkatapos nang siya ay naging isang Protestante, ay palaging interesado sa paranormal, na nagsasangkot ng mga di-Kristiyanong ideya. Nagbasa siya ng mga aklat nina Tuesday Lobsang Rampa, Erich von Däniken, Deepak Chopra, at James Redfield.	My father, still when he was a Roman Catholic and after when he became a Protestant, was always interested in the paranormal, which entailed non-Christian ideas. He read books of Tuesday Lobsang Rampa, Erich von Däniken, Deepak Chopra, and James Redfield.	paranormal	0	0
Nagluluto ng dila ng baka si Leo.	Leo is cooking cow tongue.	dila	0	0
Mula noong tinedyer ako, marami na akong nabasang kakaibang siyensiyang piksiyong kuwento sa mga inilimbag na librong maaaring kailanganin pa ng pagdihital para sa Internet na Karagatan. Ang isang kuwento ay nagsasabi tungkol sa isang sibilisasyon sa ibang planeta kung saan ang mga maiikling tao ay mas mainam kaysa sa matatangkad na tao, at ang kanilang nakasulat na wika ay kumbinasyon ng mga ponograma at logograma. Alam kong logosilabiko ang Klasikong Maya at Modernong Hapones.	Since a teenager, I've read a lot of strange sci-fi stories on printed books, which may yet need digitizing for the Internet Ocean. One story tells of a civilization on a different planet wherein short people are superior to tall people, and their written language is a combination of phonograms and logograms. I know that Classic Maya and Modern Japanese are logosyllabic.	nabasang	0	0
Hindi raw sila nahiya.	They said they weren't embarrassed.	nahiya	0	0
Pinuntahan niya ang British Museum noong siya ay nasa London.	While in London, he visited the British Museum.	pinuntahan	0	0
Waiter, pakisingil kami nang hiwa-hiwalay.	Waiter, please split the check.	waiter	0	0
Bibigyan kita ng limang minuto para lutasin ang problemang ito.	I'll give you five minutes to solve this problem.	lutasin	0	0
Hindi ko po yata kayang ipaliwanag ang pagkakaiba.	I don't think I can explain the difference.	pagkakaiba	0	0
Si Mary po ang babaeng nakikipag-usap kay Tom.	The girl talking to Tom is Mary.	nakikipag-usap	0	0
Sampu, labing-isa, labing-dalawa, labing-tatlo, labing-apat, labing-lima, labing-anim, labing-pito, labing-walo, labing-siyam, dalawampu.	Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	dalawampu	0	0
Kakaunting tao lang ang dumalo sa meeting kahapon.	Quite a few people came to the meeting yesterday.	dumalo	0	0
Gustong palakihin ni Tom ang kanyang negosyo.	Tom wanted to expand his business.	palakihin	0	0
Bumoto si Tom.	Tom voted.	bumoto	0	0
Kalilipat lamang nila rito noong isang araw.	They moved in just the other day.	kalilipat	0	0
Naging interesado si Nicolaus Copernicus sa astronomiya nang estudyante siya sa unibersidad sa Italya.	Nicolaus Copernicus became interested in astronomy while he was a university student in Italy.	interesado	0	0
Dahil bata pa ang pamangkin ko, pinagbigyan siya.	Since my nephew was still young, he was let off the hook.	pinagbigyan	0	0
Anong gagawin mo sa eskuwela nitong tanghali?	What are you doing at school this afternoon?	eskuwela	0	0
Paano ka nakapasok sa kwarto?	How did you get into the room?	nakapasok	0	0
Kailangan ni Tom na mag-relaks paminsan-minsan.	Tom needs to loosen up a little.	mag-relaks	0	0
Bakit ba ninyo ito pinapatagal?	Why are you dragging this out?	pinapatagal	0	0
Gusto ko na magyakapan kayo.	I want you to give each other a hug.	magyakapan	0	0
Nagpadala ang hukbo ng mga sundalo para paalisin ang mga minero.	The army sent soldiers to remove the miners.	paalisin	0	0
Masuwerte po sina Tom at Mary na ginawa iyon ni John para sa kanila.	Tom and Mary were fortunate that John did that for them.	masuwerte	0	0
Hindi ko na gagawin iyan. Pinapangako ko.	I won't do that anymore. I promise.	pinapangako	0	0
Noong nakatira ang pamilya ko sa inuupahang bahay, sa likod-bahay nito, naglaro ako ng mga bao ng niyog sa buhangin. Naisip ko sila bilang mga tirahan sa ibang planeta. Ang tubig mula sa gripo ay naging isang ilog.	When my family lived in a rented house, in the backyard of it, I played with coconut shells on the sand. I imagined them as habitats on a different planet. The water from the faucet became a river.	niyog	0	0
Para ba akong isang loko kung nagsasalita ako nang ganito?	Do I sound like an idiot if I talk like this?	loko	0	0
Humanga si Tom sa pag-aayos ng mga bulaklak.	Tom admired the flower arrangement.	pag-aayos	0	0
Mahilig ka ba sa atay?	Do you like liver?	atay	0	0
Pakiusap gawin mo anong hinihingi ko.	Please do what I ask.	hinihingi	0	0
Lampas siyam na libo!	It's over nine thousand!	lampas	0	0
Ang manunula'y nagsusulat ng tula mula nitong umaga.	The poet has been writing poems since this morning.	nagsusulat	0	0
Pilyo ka.	That's very naughty of you.	pilyo	0	0
Kinanta niya ang pambansang awit.	He sang the national anthem.	awit	0	0
Bumubusina si Tom.	Tom was honking his horn.	bumubusina	0	0
Katabi ng Canada ang Estados Unidos.	Canada borders the United States.	katabi	0	0
Napakapangit ng bulaklak na pinitas mo mula sa hardin.	The flower you picked from the garden is very ugly.	napakapangit	0	0
Ano ang paborito mong planeta sa Sistemang Solar?	What is your favorite planet in the Solar System?	sistemang	0	0
Binabawi na ni Tom ang kanyang alok.	Tom is withdrawing his offer.	alok	0	0
Kung pinahahalagahan natin ang ating sariling espesye, dapat nating isipin ang pagkakaroon ng mga tao sa ibang mga buwan, mga planeta, at mga istasyon ng kalawakan, dahil hindi natin nais na magkaroon nang "lahat ng mga itlog sa isang basket." Isang bulalakaw na tumama sa Tiyerang parang isang malaking bomba ang nagtapos sa edad ng mga dinosawro. Hindi iniligtas ng Diyos ang sangkatauhan mula sa pandemya ng coronavirus. Kaya, hindi tayo dapat magkaroon ng maling seguridad tungkol sa Tiyera lamang bilang ang ating "ligtas" na tahanan.	If we value our own species, then we should really think about having people on other moons, planets, and space stations, as we do not want to have "all the eggs in one basket." A meteor striking the Earth like a big bomb supposedly ended the age of dinosaurs. God did not spare humanity from the coronavirus pandemic. So, we should not have false security about Earth being our only "safe" home.	bulalakaw	0	0
Pagkatapos ng klase, madalas kaming dumaan ng kapatid ko sa bahay ng Tita Mila ko sa Kalyeng Kamias sa Lungsod ng Quezon para makipaglaro sa mga pinsan ko. Isa itong sinaunang mansyon na dating embahada ng ibang bansa. Inilipat daw ito ng mga manggagawa mula sa labas na lalawigan patungo sa lungsod. Ang Tita Mila ay isang taong naaayon sa katutubong kultura ng Pilipinas. Nagustuhan niya ang lahat ng gawang-kamay na gawa sa kahoy at kabibi na ito. Sa kabilang banda, ang kanyang asawa, ang aking Tito Joe, ay napaka-makaamerikano at itinuro ang kanilang mga anak sa wikang Ingles nang maaga dahil nilayon nilang lumipat sa Estados Unidos. Naisip ko na kakaiba na ang mga magpinsan na ito ay nagsasalita ng Ingles sa bahay na para silang artista sa telebisyon. Pero nag-Tagalog sila sa amin. Ang Tito Joe ay mula sa isang lalawigan, Pangasinan, kung saan ang Tagalog ay pangalawang wika; doon, ang mga tao ay nagsasalita ng wikang Pangasinan sa kanilang mga sarili. Nagsalita rin siya ng wikang panrehiyon, ang Ilokano.	After school hours, my brother and I often stopped by my Auntie Mila's house at Kamias Street in Quezon City to play with my cousins. It was an ancient mansion that was once a foreign embassy. Workers supposedly moved it brick by brick from an outlying province into the city. Auntie Mila was a person attuned to Philippine native culture. She liked all these handmade wooden and shell native crafts. On the other hand, her husband, my Uncle Joe, was very pro-American and inculcated their kids in the English language early on because they intended on later emigrating to the USA. I thought to myself that it was unusual that these cousins spoke English at home as if they were actors on television. But they did speak Tagalog with us. Uncle Joe was from a province, Pangasinan, where Tagalog was a second language; there, people spoke the language Pangasinan amongst themselves. He spoke also the regional language, Ilocano.	itinuro	0	0
Sinong nag-antay?	Who waited?	nag-antay	0	0
Gaano ka ba kadalas pumunta sa tanggapan ng koreo?	How often do you go to the post office?	koreo	0	0
Ipadadala nang koreo ang sulat bukas.	The letter will be mailed tomorrow.	ipadadala	0	0
Tinutulungan nila ang isa't isa.	They are helping each other.	tinutulungan	0	0
Natalo ng mga Higante ang mga Leon.	Today the Giants defeated the Lions.	higante	0	0
Tama na ang pag-iyak. Walang nagagawa ang pag-iyak.	Don't cry. Crying doesn't solve anything.	pag-iyak	0	0
Nahanap nila ang mga relong nawala nila.	They found the watches they'd lost.	relong	0	0
Napakawalang silbi ng tuwalya.	The towel was quite useless.	napakawalang	0	0
Nanganak ang baka ng bulong may dalawang ulo.	The cow gave birth to a calf with two heads.	bulong	0	0
Kailangan talaga ng mundo ng mga taong maaliwalas ang isip.	The world is in dire need of those who think in a more open-minded way.	maaliwalas	0	0
Malaki ang pakinabang.	There are a lot of advantages.	pakinabang	0	0
Naglayag po ang barko.	The ship set sail.	naglayag	0	0
Nagsayaw si Tom.	Tom danced.	nagsayaw	0	0
Umawit si Tom.	Tom sang.	umawit	0	0
Nagtrabaho sila na parang mga bubuyog.	They worked like bees.	bubuyog	0	0
Sino ang umaawit?	Who's singing?	umaawit	0	0
Huwag mong buhusan ng mainit na tubig ang baso at baka mabasag.	Don't pour hot water into a glass, or it may crack.	buhusan	0	0
Si Tom po ang nag-iisang residente ng islang iyan.	Tom is the only inhabitant of that island.	nag-iisang	0	0
Tapakan mo ang preno.	Hit the brakes.	tapakan	0	0
Ang tigas ng pedal na ito.	This pedal is stiff.	pedal	0	0
Walang nakakaalala.	Nobody remembers.	nakakaalala	0	0
Sinubukan pong ilihim nina Tom at Mary ang kanilang relasyon.	Tom and Mary tried to keep their relationship secret.	ilihim	0	0
Sinabihan po ni Ginoong Jackson si Tom na makinig.	Mr. Jackson told Tom to pay attention.	sinabihan	0	0
Nagtulungan sila sa kanilang homework.	They helped one another with their homework.	homework	0	0
Hindi pa pumupunta sa eskwelahan si Tom.	Tom doesn't go to school yet.	eskwelahan	0	0
May dose-dosenang kabit si Tom.	Tom has dozens of mistresses.	kabit	0	0
Nangangalakal ng pakwan ang lolo ni Ali.	Ali's grandfather traded watermelons.	ali	0	0
Muhammad ang kanyang pangalan.	His name is Muhammad.	muhammad	0	0
Saan ba inilibing si Michael Jackson?	Where was Michael Jackson buried?	michael	0	0
Tumigil na ako sa paninigarilyo ilang taon na ang nakakalipas.	I gave up smoking years ago.	nakakalipas	0	0
Samantala, hiwain mo ang tinapay sa cubes at prituhin ang mga ito sa mainit na mantika.	In the meantime, cut the bread into cubes and fry them in hot oil.	mantika	0	0
Kumukulong mainit na ang tsa.	The tea is boiling hot.	kumukulong	0	0
Pumalakpak si Tom.	Tom applauded.	pumalakpak	0	0
May 28 letra ang alpabetong Esperanto: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	letra	0	0
Hindi ko masagot lahat ng mga tanong.	I couldn't answer all the questions.	masagot	0	0
Bumili ako ng isang kamera na nagkakahalaga ng 30 dolyares.	I bought a camera for 30 dollars.	nagkakahalaga	0	0
Anong karapatan mong utusan akong gawin ito?	By what authority do you order me to do this?	utusan	0	0
Si Mr. Bark ang problema. Wala ang sekretarya niya ngayon.	The problem is Mr. Bark, the man whose secretary is away.	sekretarya	0	0
Natunton ng pulisya si Yanni.	Police tracked Yanni down.	natunton	0	0
Mayamang-mayaman ang bansa namin sa langis.	Our country is very rich in oil.	mayamang-mayaman	0	0
Isa sa mga pantasya ko ay ang bumisita sa Oz, Awstralya. Sa aking buhay, may isang yugto kung saan nag-aral ako ng mga wikang Aborihen ng Awstralya. Nangunguna sa mga linggwistang ang gawaing nabasa ko ay sina Barry J. Blake at Robert M. W. Dixon. Sa kanilang pananaliksik, ang mga halimbawa ng wika ay parang maliliit na kuwento. Kung paano namuhay ang mga tao sa mga sinaunang disyerto ay nagpaputok sa aking imahinasyon. Ang mga Aborihen ay kumain ng mga uod na witseti at naglaro ng mga bumerang.	One of my fantasies is to visit Oz, Australia. In my life, there was a phase wherein I studied Australian Aboriginal languages. Foremost linguists whose work I have read are Barry J. Blake and Robert M. W. Dixon. In their research, the language samples are like little stories. How people lived in the ancient deserts fires up my imagination. The Aborigines ate witchetty grubs and played with boomerangs.	w	0	0
Pagkatapos ng klase, madalas kaming dumaan ng kapatid ko sa bahay ng Tita Mila ko sa Kalyeng Kamias sa Lungsod ng Quezon para makipaglaro sa mga pinsan ko. Isa itong sinaunang mansyon na dating embahada ng ibang bansa. Inilipat daw ito ng mga manggagawa mula sa labas na lalawigan patungo sa lungsod. Ang Tita Mila ay isang taong naaayon sa katutubong kultura ng Pilipinas. Nagustuhan niya ang lahat ng gawang-kamay na gawa sa kahoy at kabibi na ito. Sa kabilang banda, ang kanyang asawa, ang aking Tito Joe, ay napaka-makaamerikano at itinuro ang kanilang mga anak sa wikang Ingles nang maaga dahil nilayon nilang lumipat sa Estados Unidos. Naisip ko na kakaiba na ang mga magpinsan na ito ay nagsasalita ng Ingles sa bahay na para silang artista sa telebisyon. Pero nag-Tagalog sila sa amin. Ang Tito Joe ay mula sa isang lalawigan, Pangasinan, kung saan ang Tagalog ay pangalawang wika; doon, ang mga tao ay nagsasalita ng wikang Pangasinan sa kanilang mga sarili. Nagsalita rin siya ng wikang panrehiyon, ang Ilokano.	After school hours, my brother and I often stopped by my Auntie Mila's house at Kamias Street in Quezon City to play with my cousins. It was an ancient mansion that was once a foreign embassy. Workers supposedly moved it brick by brick from an outlying province into the city. Auntie Mila was a person attuned to Philippine native culture. She liked all these handmade wooden and shell native crafts. On the other hand, her husband, my Uncle Joe, was very pro-American and inculcated their kids in the English language early on because they intended on later emigrating to the USA. I thought to myself that it was unusual that these cousins spoke English at home as if they were actors on television. But they did speak Tagalog with us. Uncle Joe was from a province, Pangasinan, where Tagalog was a second language; there, people spoke the language Pangasinan amongst themselves. He spoke also the regional language, Ilocano.	gawang-kamay	0	0
Kuryoso si Tom, kaya niya binuksan ang kaha.	Tom was curious, so he opened the box.	binuksan	0	0
Nais kong ibahagi sa iyo ang isang bagong application na ginagamit ko para gumawa ng memory book para sa namayapa kong lolo.	I wanted to share with you a new application that I'm using to create a memory book for my grandfather who recently passed away.	ibahagi	0	0
Nakakapagsalita ng tatlo o apat na wika ang karamihan ng mga Suwiso.	The majority of the Swiss can speak three or four languages.	nakakapagsalita	0	0
Halos animnapung porsiyento ng mga kabataang hindi nakakabasa ay babae.	Almost 60% of illiterate youth are female.	nakakabasa	0	0
Wala nang pera ang wallet ko.	My wallet no longer has money.	wallet	0	0
May makakasagot po ba ng tanong ko?	Can anyone answer my question?	makakasagot	0	0
Natupad po ang kahilingan ko.	My wish was granted.	natupad	0	0
Huwag ninyong kalimutang isama ang pangalan ni Tom sa listahan.	Don't forget to put Tom's name on the list.	isama	0	0
Ang hardinero ang mamamatay-tao.	The gardener was the murderer.	hardinero	0	0
Sumusumpa ako sa harap ng Panginoon.	I swear before God.	sumusumpa	0	0
Pulutin mo ang lapis sa sahig.	Pick up the pencil from the floor.	pulutin	0	0
Babarilin ko siya.	I will shoot him.	babarilin	0	0
Yumuko ako para damputin ang bolpen kong nahulog sa sahig.	I bent over to pick up my pen which had fallen on the floor.	damputin	0	0
Walang makakaalam.	Nobody will know.	makakaalam	0	0
Dito inilibing si Sami.	Sami was buried there.	inilibing	0	0
Nagbukas po si Tom ng isa pang bote ng alak.	Tom has opened another bottle of wine.	nagbukas	0	0
Dahil sa napakaganda ng panahon, pwede ba akong magbukas ng isang bintana?	Since the weather is so good, can I open a window?	magbukas	0	0
Gumagawa ng libo-libong mga bote buwan-buwan ang pabrika.	The factory produces thousands of bottles every month.	pabrika	0	0
Binigyan ko ng kwintas na perlas ang kapatid kong babae para sa kanyang kaarawan.	I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	kwintas	0	0
Ang lahat ng obra ay may mumurahing kopya.	Every masterpiece has its cheap copy.	mumurahing	0	0
Ang lungkot naman nito. Alexa, magpatugtog ka ng "Despacito."	This is so sad. Alexa, play 'Despacito'.	magpatugtog	0	0
May alam ako sa pagbabasa pagdating sa Pilipino. Kapag maraming Pilipino ang nagbabasa, lalo na ang mga piling tao, nagbabasa sila sa Ingles, sa kabila nito ay karaniwang nagsasalita sila sa isang katutubong wika araw-araw. Ang Pilipinas ay mataas ang tainga-bibig pagdating sa katutubong wika. Gayunpaman, mayroong ilang komiks at iba pang panitikan sa Tagalog para sa masa. Maraming Pilipino ang ayaw talagang magbasa sa Ingles, dahil marahil ay hindi ito nakakaakit sa kanila, kaya bihira silang magbasa, ngunit sa halip, manood ng telebisyon, mga video, o sinehan, kadalasan sa katutubong wika. Palagay ko na ang mga titik Romano ay hindi nakakaakit ng ilang mga Pilipino. Ang Tagalog ay hindi na nakasulat sa sinaunang sulat na Baybayin, ngunit ang Unikodong Istandard ay kinukunserba ang mga silabograma. Hindi pa malawak ang panitikang Tagalog, hindi katulad ang karatig na panitikang Indonesia. Ang Ingles ay parang mabulang kulay-rosas na soda, habang ang Tagalog ay parang dilaw na kayumangging kasabang keyk. (May mga Pranses na nagpahayag na ang Tagalog ay mas parang kulay-abong pating sa dagat. Pero naisip ko na itinutumbas ng ilang Italyano ang Tagalog sa ispageti ng tintang pusit. Siguro, ang Tagalog ay parang Espanyol na "jamón de pata negra," isang mamahaling piling pagkain.)	I know some things about reading when it comes to Filipinos. When many Filipinos read, especially the elite, they read in English, although they commonly speak an indigenous language every day. The Philippines is highly aural-oral when it comes to the indigenous language. There are, nevertheless, some comics and other literature in Tagalog for the masses. Many Filipinos do not really want to read in English, as maybe it does not attract them, so they seldom read, but instead watch television, videos, or cinema, most commonly in the indigenous language. I suspect that Roman letters do not attract some Filipinos. Tagalog is no longer written in the ancient Baybayin script, but the Unicode Standard conserves the syllabograms. Tagalog literature is not yet extensive, as is that of neighbouring Indonesia. English is like a fizzy pink soda, whilst Tagalog is like a yellow-brown cassava cake. (Some French have stated that Tagalog is more like a grey shark in the sea. But I could imagine some Italians equating Tagalog with squid ink spaghetti. Maybe Tagalog is like Spanish "jamón de pata negra," an expensive delicacy.)	soda	0	0
Wala akong vodka.	I don't have vodka.	vodka	0	0
Nakatira ang tiyo ko sa Madrid, ang kabisera ng Espanya.	My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.	tiyo	0	0
Lola, kain po tayo!	Let's eat, grandma!	kain	0	0
Busog na po ako.	I'm full.	busog	0	0
Kasama sa halagang ito ang buwis.	This amount includes tax.	halagang	0	0
Kahit na sumikat pa ang araw sa kanluran, hindi ko sisirain ang ipinangako ko.	Even if the sun were to rise in the west, I wouldn't break my promise.	sisirain	0	0
Maipapaliwanag ba ninyo iyan?	Can you explain it?	maipapaliwanag	0	0
Ikinasal niya ang kanyang anak na babae sa isang mayamang lalaki.	He married his daughter to a rich man.	ikinasal	0	0
Huwag mong bubuksan ang regalong ito bago magpasko.	Don't open this gift until Christmas.	regalong	0	0
Sigurado ka bang gusto mong ipatong iyan sa lutuan?	Are you sure you want to put that on the stove?	ipatong	0	0
Marunong ka bang magbilang sa Italian?	Can you count in Italian?	italian	0	0
Binuhusan po ni Ziri si Rima ng isang timba ng malamig na tubig.	Ziri poured a bucket of freezing water over Rima.	binuhusan	0	0
Palaging iniiwan ni Tom na nakauwang ang pintuan ng silid-tulugan, dahil kung hindi, hindi siya makakatulog.	Tom always leaves the bedroom door ajar, otherwise he can't sleep.	iniiwan	0	0
Matututo akong magustuhan itong mapait na buhay.	I shall learn to like this bitter life.	matututo	0	0
Interesado ako sa paniniwala ni Spinoza sa panteismo, pero mas namamangha ako sa kaniyang kontribusyon sa modernong pilosopiya dahil siya ang unang pilosopo na itinuturing ang ispiritu at katawan bilang isa at hindi dalawang magkahiwalay na bagay.	I am fascinated by Spinoza's pantheism, but I admire even more his contribution to modern thought because he is the first philosopher to deal with the soul and body as one, and not two separate things.	pilosopiya	0	0
Napakain siya ng lechon dahil mukhang masarap maski na may alta presyon sya.	He wasn't able to resist eating roasted pig as it looks delicious despite that he has hypertension.	maski	0	0
Tuturuan ko kayo ng leksyong hindi ninyo makakalimutan.	I'll teach you a lesson you won't forget.	tuturuan	0	0
Isa akong "Romanong Pusa" noong bata ako sa Pilipinas. Ako ay Romano Katoliko, at kahit na, sa ngalan, gaya ng maraming Pilipino. Para sa akin, ang relihiyon ay pandekorasyon. Alam ko ang ilang kabisadong panalangin. Bihira akong magrosaryo. Ngunit mayroon akong ilang rosaryo, at ang isa ay umiilaw sa dilim na puting-berdeng plastik! Ang aking paaralan, ang La Salle Mga Berdeng Burol, ay isang malaking pribadong paaralang Romano Katoliko. Nagkaroon ako ng unang komunyon sa aking paaralan. Dumalo ako sa kompirmasyon ng aking pinsang si Jojo sa isang korteng UFOng simbahan sa Unibersidad ng Pilipinas. Ang aking Romano Katolisismo ay hindi malalim na metapisiko at pilosopiko tulad ng aking Animismo-Budismo sa aking kasalukuyang mga taon, ngunit ang Animism-Budismo ay banayad na naakit ako mula pagkabata. Nakakita na ako ng mga estatwa ng Buda at nabighani na ako ng Kalikasan mula noong bata pa ako.	I was a "Roman Cat" as a child in the Philippines. I was Roman Catholic, at least, nominally, as many Filipinos were. For me, the religion was decorative. I knew a few memorized prayers. I rarely did the rosary. But I had several rosaries, and one was glow-in-the-dark white-green plastic! My school, La Salle Green Hills, was a large private Roman Catholic school. I had my first communion at my school. I attended my cousin Jojo's confirmation in a UFO-shaped church in the University of the Philippines. My Roman Catholicism wasn't deep metaphysical and philosophical like my Animism-Buddhism in my current years, but Animism-Buddhism subtly attracted me since childhood. I've seen Buddha statues and Nature has fascinated me since a child.	paaralang	0	0
Ako ang pinakamagaling.	I'm the best.	pinakamagaling	0	0
Nagagamot ang kanser kapag naagapan.	Cancer can be cured if discovered in time.	naagapan	0	0
Kumita si Tom ng pera sa pag-aalaga.	Tom earned money babysitting.	kumita	0	0
Kailangan natin ng medikal na suplay.	We need medical supplies.	suplay	0	0
Ang haba-haba po ng sermon.	The sermon was awfully long.	sermon	0	0
Nay, Tay, nalulong na ako sa meth at may utang akong isang daang milyong dolyar kay Big Jim.	Mom, Dad, I'm addicted to meth and I owe Big Jim a hundred million dollars.	nalulong	0	0
Nailathala na po namin ang mga larawang ito.	We've already published these pictures.	larawang	0	0
Ang tagal na nating nagtitiis.	We've endured for long enough.	nagtitiis	0	0
Hindi sila makapag biyahe dahil may problemang naganap.	They couldn't travel because a problem occurred.	makapag	0	0
Ang dilim noon.	It was dark.	dilim	0	0
Pumunta ako sa Nagasaki.	I went to Nagasaki.	nagasaki	0	0
Mahinang bata po si Tom.	Tom is a delicate kid.	mahinang	0	0
Nang sa wakas ay nalalapit na ang oras para sa paglipat, isang espesyal na idinisenyong mga halaman ang ipinadala sa Neptuno at itinatag sa mainit na lugar upang magkasya ito para sa paggamit ng tao. Ang mga hayop, napagpasyahan, ay hindi na kailangan. Kasunod nito ang isang espesyal na idinisenyong uri ng tao, ang Ikasiyam na Sangkatauhan, ay dinala sa bagong tahanan ng tao. Ang higanteng Ikawalong Sangkatauhan ay hindi maaaring tumira sa Neptuno. Ang problema ay hindi lamang dahil halos hindi nila kayang suportahan ang kanilang sariling timbang, lalo na ang paglalakad, ngunit ang presyon ng atmospera sa Neptuno ay hindi matitiis, sapagkat ang dakilang planeta ay may puno ng gas na sobre na libu-libong milya ang lalim. Ang solidong globo ay halos hindi hihigit sa pula ng itlog ng isang malaking itlog.	When at last the time for migration was approaching, a specially designed vegetation was shipped to Neptune and established in the warm area to fit it for man's use. Animals, it was decided, would be unnecessary. Subsequently a specially designed human species, the Ninth Men, was transported to man's new home. The giant Eighth Men could not themselves inhabit Neptune. The trouble was not merely that they could scarcely support their own weight, let alone walk, but that the atmospheric pressure on Neptune was unendurable. For the great planet bore a gaseous envelope thousands of miles deep. The solid globe was scarcely more than the yolk of a huge egg.	matitiis	0	0
Ang India, o Bhārat, ay isang mahiwagang lugar pa rin para sa akin. Nag-aral ako ng kaunti ng Sanskrit at Pali; ang Sanskrit ay ang liturhikong wika ng Hinduismo at Norteng Budismo, habang ang Pali ay ang liturhikong wika ng Timog Budismo. Ako ay isang malapit na kaibigan ni Jai, na nagmula sa isang Indiyanong pamilya ng Hindung oryentasyon. Si Jai, isang sopwer na inhenyero, ay kasal sa isang Alemana, si Erika. Nagkakilala sila sa Europa at lumipat sa Canada rito. Sina Jai at Erikang may dalawang anak na babae, sina Charlotte at Johanna, ay tumira sa isang kondong malapit sa Dalampasigang Kitsilano sa Bangkuber, BC. Sinubukan ni Jai na magsalita ng Aleman. Ang kanyang mga anak ay natututo ng Aleman, Pranses, at Ingles. Nagtanghalian at hapunan kami noon ni Jai sa mga Hapones na restawran. Itinuring ni Jai na napakalaking lungsod ang Bangkuber, at gusto niyang lumipat sa mas maliit na bayan.	India, or Bhārat, is still a mysterious place for me. I have studied a bit of Sanskrit and Pali, Sanskrit being the liturgical language of Hinduism and Northern Buddhism, whilst Pali being the liturgical language of Southern Buddhism. I am a close friend of Jai, who comes from an East Indian family of Hindu orientation. Jai, a software engineer, is married to a German, Erika. They met in Europe and moved to Canada here. Jai and Erika with two daughters, Charlotte and Johanna, lived in a condo near Kitsilano Beach in Vancouver, BC. Jai tries to speak German. His kids learn German, French, and English. Jai and I used to have lunches and dinners at Japanese restaurants. Jai viewed Vancouver as too big a city, and he wanted to move to a smaller town.	sanskrit	0	0
Sa ika-21 ng Agosto ang kaarawan niya.	His birthday is August 21st.	agosto	0	0
Hindi angkop ang t-shirt at maong sa okasyong ito.	T-shirts and jeans are not suitable for this occasion.	okasyong	0	0
Napakabastos naman ng sinabi mo.	It's very rude of you to say a thing like that.	napakabastos	0	0
Nakakainsulto iyan.	That's insulting.	nakakainsulto	0	0
Mas lalong lumakas ang pinagsamahan nina Ziri at Rima.	Ziri and Rima's bond grew stronger.	lumakas	0	0
Maraming benepisyo ang pag-eehersisyo.	Exercise has many benefits.	pag-eehersisyo	0	0
Sinabi niya sa aking napakarami niyang ginagawa.	She told me that she was very busy.	napakarami	0	0
Hindi pa po ako nakakakita ng ganito kagandang bahaghari.	Never have I seen such a beautiful rainbow.	kagandang	0	0
Sadyang malabo si Tom sa sulatroniko niya.	Tom was intentionally vague in his email.	sadyang	0	0
Sa Lunes itutuloy ang paglilitis.	The trial will continue Monday.	itutuloy	0	0
Ipinangalan ako sa lolo ko.	I'm named after my grandfather.	ipinangalan	0	0
Binago ni Darwin lahat: pininturahan niya ng itim ang pader ng kusina, pinalitan niya ang aparador at ang sopa sa sala.	Darwin changed everything: he painted the kitchen walls black and replaced the wardrobe and sofa in the living room.	binago	0	0
Hindi ko puwedeng sabihin sa iyo kung gaano kita kamahal.	I can't tell you how much I love you.	kamahal	0	0
Sanay na ako riyan.	I'm used to that.	sanay	0	0
Hapon ba ang sinusulat ko?	Am I writing in Japanese?	sinusulat	0	0
Dapat kang bumaba sa susunod na istasyon.	You must get off at the next station.	istasyon	0	0
Sasakay po ako ng eroplano.	I'll ride a plane.	sasakay	0	0
Madalas silang mag-away dahil sa kanilang paniniwalang pampolitika.	They often clashed over their political beliefs.	paniniwalang	0	0
Naniniwala ako sa paraang itong pagtuturo.	I believe in this method of teaching.	paraang	0	0
Madalas pagtawanan ang aktres na iyan dahil sa napakahaba niyang baba.	That actress is often laughed at for her very long chin.	pagtawanan	0	0
Tumama ang palaso sa target.	The arrow hit the target.	tumama	0	0
Hindi mabubuhay ang mga makata nang walang pag-ibig.	Poets cannot live without love.	makata	0	0
Ang Ikapitong Sangkatauhan ay mga pigmi, halos hindi mas mabigat kaysa sa pinakamalaki sa mga lumilipad na ibon sa Tiyera. Talagang inayos sila para sa paglipad. Ang isang parang balat na lamad ay kumakalat mula sa paa hanggang sa dulo ng napakahaba at pinalakas na "gitnang" daliri. Ang tatlong "panlabas" na mga daliri, pantay na pahaba, ay nagsilbing mga buto-buto sa lamad; habang ang hintuturo at hinlalaki ay nanatiling libre para sa pagmamanipula. Ang katawan ay kinuha ang mga talagusan ng ibon at natatakpan ng isang malalim na kubrekama ng mabalahibong lana.	The Seventh Men were pigmies, scarcely heavier than the largest of terrestrial flying birds. Through and through they were organized for flight. A leathery membrane spread from the foot to the tip of the immensely elongated and strengthened "middle" finger. The three "outer" fingers, equally elongated, served as ribs to the membrane; while the index and thumb remained free for manipulation. The body assumed the streamlines of a bird, and was covered with a deep quilt of feathery wool.	daliri	0	0
Magkasama pong ipinagdiwang nina Tom at Mary ang Bisperas ng Bagong Taon.	Tom and Mary celebrated New Year's Eve together.	bisperas	0	0
Mahigpit ang iskedyul ni Tom.	Tom has a hectic schedule.	mahigpit	0	0
Mas matalas ang memorya ng mga nagpautang kaysa sa mga nangutang.	Creditors have better memories than debtors.	memorya	0	0
Puno po ng kalawang ang lumang bakal na tubo.	The old iron pipe was full of rust.	tubo	0	0
Alam mong hindi natin mapipigilan ang pag-uusap tungkol sa mga bagay na pang-agham dahil lang sa takot ang ilang babaeng hindi nakapag-aral.	You know that we cannot stop talking about scientific matters just because some uneducated women are afraid.	nakapag-aral	0	0
Huwag 'nyo akong kalimutang isali.	Don't forget to add me in.	isali	0	0
Nagiipon siya para makabili ng bahay.	He is saving up to buy a house.	makabili	0	0
Sinusuportahan ko siya.	I support him.	sinusuportahan	0	0
Uto-uto po tayo.	We're gullible.	uto-uto	0	0
Nakagamit ka na ba ng slide rule?	Have you ever used a slide rule?	rule	0	0
Ang mga anyo ng Animismo ay ang pangunahin sa antigong Pilipinas, kahit bilang marhinal na malayong dominyo ng antigong Buddho-Hindung Srivijaya. Habang naging Muslim ang mga katutubo sa timog ng Pilipinas, at nang maglaong naging Katoliko sa hilaga, nabawasan ang Animismo.	Forms of Animism were the mainstay in ancient Philippines, even as a marginal far-flung domain of ancient Buddho-Hindu Srivijaya. As the Muslims converted natives in the south of the Philippines, then later as Roman Catholics converted natives in the north, Animism diminished.	nabawasan	0	0
Nagpakasal ang kapatid kong babae sa isang guro ng mataas na paaralan noong Hunyo.	My sister married a high school teacher last June.	nagpakasal	0	0
Walang kabuluhan ang aking pagod, ang aking pinahirapang atensyon ay pilit na sinusundan ang lalong tusong mga likha na, ayon sa aking panaginip, ay ipinaglihi ng Manggagawa ng mga Bituwin. Ang kosmos pagkatapos ng kosmos na inilabas mula sa kanyang maalab na imahinasyon, ang bawat isa ay may natatanging espiritung walang hanggan na sari-sari, bawat isa sa kanyang ganap na pagkamit ay higit na nagising kaysa sa huli, ngunit ang bawat isa ay hindi gaanong naiintindihan sa akin.	In vain my fatigued, my tortured attention strained to follow the increasingly subtle creations which, according to my dream, the Star Maker conceived. Cosmos after cosmos issued from his fervent imagination, each one with a distinctive spirit infinitely diversified, each in its fullest attainment more awakened than the last; but each one less comprehensible to me.	atensyon	0	0
Sawa na ako sa kakakain sa restawran.	I'm fed up with eating in restaurants.	sawa	0	0
May mga katangi-tanging abilidad si Tom.	Tom has special abilities.	katangi-tanging	0	0
Nasagasaan si Tom ng isang kotse.	Tom was hit by a car.	nasagasaan	0	0
Nang sa wakas ay nalalapit na ang oras para sa paglipat, isang espesyal na idinisenyong mga halaman ang ipinadala sa Neptuno at itinatag sa mainit na lugar upang magkasya ito para sa paggamit ng tao. Ang mga hayop, napagpasyahan, ay hindi na kailangan. Kasunod nito ang isang espesyal na idinisenyong uri ng tao, ang Ikasiyam na Sangkatauhan, ay dinala sa bagong tahanan ng tao. Ang higanteng Ikawalong Sangkatauhan ay hindi maaaring tumira sa Neptuno. Ang problema ay hindi lamang dahil halos hindi nila kayang suportahan ang kanilang sariling timbang, lalo na ang paglalakad, ngunit ang presyon ng atmospera sa Neptuno ay hindi matitiis, sapagkat ang dakilang planeta ay may puno ng gas na sobre na libu-libong milya ang lalim. Ang solidong globo ay halos hindi hihigit sa pula ng itlog ng isang malaking itlog.	When at last the time for migration was approaching, a specially designed vegetation was shipped to Neptune and established in the warm area to fit it for man's use. Animals, it was decided, would be unnecessary. Subsequently a specially designed human species, the Ninth Men, was transported to man's new home. The giant Eighth Men could not themselves inhabit Neptune. The trouble was not merely that they could scarcely support their own weight, let alone walk, but that the atmospheric pressure on Neptune was unendurable. For the great planet bore a gaseous envelope thousands of miles deep. The solid globe was scarcely more than the yolk of a huge egg.	sapagkat	0	0
Mag-ingat ka sa pagtawid ng daan.	Take care when you cross the street.	pagtawid	0	0
Kailangan ko lang po magdahan-dahan.	I just need to pace myself.	magdahan-dahan	0	0
Pinanuod niya ang harding lumaki, at pinanuod niyang pumula at huminog ang mga mansanas.	She watched the gardens grow, and she watched the apples turn red and ripen.	pumula	0	0
Ang sabi po ng hepe ng pulisya, wala pa raw pong isinasagawang pag-aresto.	The police chief said no arrests had been made.	hepe	0	0
Napilitan ang kompanyang magtanggal ng maraming empleyado.	The company was forced to lay off many employees.	empleyado	0	0
Turuan mo akong maglingkod.	Teach me to serve.	maglingkod	0	0
Hindi niya alam kung sino ang nagpagawa sa mga bahay na iyan.	He doesn't know who built those houses.	nagpagawa	0	0
Nagpasya akong baguhin ang aking imahe.	I decided to change my image.	nagpasya	0	0
Wala pong koneksyon sa pagitan ng dalawang ito.	There is no link between these two.	koneksyon	0	0
Makakatanggap ba ako ng tulong pinansiyal?	Will I receive financial aid?	makakatanggap	0	0
Ang nangyari sa mga Protestanteng kumbersiyon mula sa Romanong Katolisismo sa aking pinalawak na pamilya ay hindi naging sapat para sa akin, dahil nagkaroon ako ng tendensiya para sa Budismo mula noong bago pa adolesente, higit sa lahat mula sa mga palabas sa siyensiyang piksiyon tulad ng Star Trek na may pilosopiyang Vulcan ni Mr. Spock at Space: 1999 na may mga ekstraterestreng nagmumuni-muni sa mga kuwartong kristal. Napansin ko ang mga larawan at ideyang ito sa murang edad. Sa aking mga treynta anyos, naging interesado ako sa iba pang mga pilosopiyang Silangan tulad ng Daoismo at Hinduismo. Ang mga bagay tulad ng Baptismo, Pentecostal, Mormonismo, Mga Saksi ni Jehova, atbp. ay hindi sapat para sa akin...	What happened with Protestant conversions from Roman Catholicism in my extended family didn't go far enough for me, as I had a tendency for Buddhism since prepubescence, largely from sci-fi shows like Star Trek with Mr. Spock's Vulcan philosophy and Space: 1999 with aliens meditating in glass cubicles. I was impressionable to these images and ideas at a young age. By my thirties, I became interested in other Eastern philosophies like Daoism and Hinduism. Things like Baptism, Pentecostal, Mormonism, Jehovah's Witnesses, etc. weren't far enough for me...	mr	0	0
Naghulog si Tom ng labinlimang sentimos sa jukebox.	Tom put a quarter into the jukebox.	sentimos	0	0
Palagi siyang nagrereklamo tungkol sa pagkain.	He's always complaining about the food.	nagrereklamo	0	0
Nililigawan ni Tom si Mary.	Tom has been courting Mary.	nililigawan	0	0
Gusto ko po sanang makauwi bago dumilim.	I'd like to get home before it gets dark.	makauwi	0	0
May makulay pong lobong nakalutang sa langit.	A colorful balloon is floating in the sky.	makulay	0	0
Hiniling ng kompanya ang bangko na pahiramin sila ng salapi pambili ng bagong makinarya.	The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	pambili	0	0
Patingin ako.	Let me take a look.	patingin	0	0
Ginawa niya ang sirang mesa.	He mended the broken table.	sirang	0	0
Madalas po silang mag-away dahil sa kanilang paniniwalang pampolitika.	They often clashed over their political beliefs.	mag-away	0	0
Siguro, nakakabaliw na ideyang may Diyos o mga diyos at may mga tagaibang-daigdig. Inaakala kong ang Diyos o ang mga diyos ay hindi katulad ng mga tao. At nang herarkiya, may mga tagaibang-daigdig sa ibaba. Ang mga tagaibang-daigdig ay may mas agarang pagkontrol sa impluwensya sa aking buhay. Ang Diyos ay maaaring maging lahat o lahat at higit pa rito, ayon sa pagkakabanggit ay panteismo at panenteismo. Ang Diyos ay maaaring higit na katulad ng espasyo, liwanag, o hangin. Samantala, ang mga tagaibang-daigdig ay maaaring maging mga may budhing nilalang, mas katulad ng mga tao.	Maybe, it's a crazy idea that there is God or are gods and there are aliens. I surmise that God is or the gods are not like persons. And hierarchically, there are aliens below. Aliens have a more immediate controlling influence over my life. God could be everything or everything and beyond it, respectively pantheism and panentheism. God could be more like space, light, or wind. Meanwhile, aliens could be sentient beings, more like people.	nakakabaliw	0	0
Ang dami nang nailathalang mga kasulatan si Tom tungkol sa paksa.	Tom has published many papers on the subject.	kasulatan	0	0
Pumirma dito.	Sign here.	pumirma	0	0
Nabasag ng nagyelong ulan ang bintana.	The hail cracked the window.	nabasag	0	0
Naninirahan sa Olanda ang kanyang apo.	Her grandson lives in the Netherlands.	apo	0	0
Narinig ko ang mga batang kumakanta nang sabay-sabay.	I heard the children singing together.	sabay-sabay	0	0
Inabutan po si Mary ng panganganak sa daan papuntang ospital.	Mary gave birth en route to the hospital.	panganganak	0	0
Maaari kong ikabit iyon.	I can attach it.	ikabit	0	0
Siyamnapung taong gulang ang lolo ko at napakalakas niya.	My grandfather is 90 years old and very healthy.	napakalakas	0	0
Idagdag mo siya.	Add her.	idagdag	0	0
Tinakpan ng Panginoong Gro ang kanyang mukha ng kanyang manta at umiyak upang marinig at masdan ang banal na Pavane; dahil sa muling pagbangon ng mga multo ay itinaas nito para sa kanya ang lumang masasayang kalahating nakalimutang mga araw sa Goblinlandiya, bago siya nakipagsabwatan laban kay Haring Gaslark at pinalayas mula sa kanyang mahal na lupang tinubuan, isang pagpapatapon sa matubig na Bruhalandiya.	The Lord Gro covered his face with his mantle and wept to hear and behold the divine Pavane; for as ghosts rearisen it raised up for him old happy half-forgotten days in Goblinland, before he had conspired against King Gaslark and been driven forth from his dear native land, an exile in waterish Witchland.	itinaas	0	0
Magpalipad tayo ng saranggola.	Let's fly a kite.	magpalipad	0	0
Binabasa ko ang aklat na ito.	I'm reading this book.	binabasa	0	0
Pambihira po ang kayabangan ninyo.	Your arrogance is unbelievable.	pambihira	0	0
Nagdiwang tayo nang magdamag.	We celebrated all night.	nagdiwang	0	0
Isa itong napakasopistikadong instrumento.	This is a very sophisticated device.	instrumento	0	0
Paano ka nagkaroon ng isang-daang bayaw?	How do you have one hundred brothers-in-law?	bayaw	0	0
Magagawa natin ang anomang magagawa nila.	We can do everything that they can do.	anomang	0	0
Ang wikang artipisyal ay mga wika o lengguwaheng inimbento. Ilang halimbawa ang Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia, at Novial.	Artificial languages are invented languages. Some examples are Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia and Novial.	vi	0	0
Kailangan mong maghanap ng ibang paraan para makaalis ka sa sitwasyong ito.	You need to find another way out of this situation.	sitwasyong	0	0
Ipinangalan si Thomas sa ama niya.	Thomas was named after his father.	thomas	0	0
Sinulat ni Tom ang kantang iyan tatlong taon na ang nakalipas.	Tom wrote that song three years ago.	kantang	0	0
Ito ang kinabukasang hangad ng mga liberal.	This is the future that liberals want.	hangad	0	0
Pansamantala lang ang bawas sa suweldo ng bangkero, hindi permanente.	The banker's pay cut was temporary, not permanent.	pansamantala	0	0
Parehong ang kaibigang kong may lahing Kroatong si Bratislav at ang kaibigang kong may lahing Danes-Pranses na si Michael ay mga tagasunod at mananampalataya ng mga Kulay-abong Ekstraterestreng kadalasang iniuugnay sa malalapit na engkuwentro at pag-aangkin ng pagdukot. Si Bratislav ay may UFO kit sa kanyang ismartpon. (Minsan, iniisip ko kung si Michael ay mayroong Amerindiyong ninuno rin at si Bratislav ng Hun din.)	Both my Croatian-descent friend Bratislav and Dane-French-descent friend Michael are followers and believers of the Grey Aliens, often associated with close encounters and abduction claims. Bratislav has a UFO kit on his smartphone. (Sometimes, I wonder if Michael has also Amerindian ancestry and Bratislav also Hun.)	lahing	0	0
Hindi ka magiging masaya sa pagkakaroon lamang ng maraming pera. Ang pag-uugali ng mga multibilyonaryo ay nagpapatunay na totoo iyon. Kung naghahanap ka ng kahirapan sa anumang sitwasyon, tiyak na makikita mo ito. Tingnan ang tubig sa isang kalahating punong baso.	You would not be happy simply by having lots of money. The behaviour of multibillionaires proves that is true. If you looked for poverty in any situation, you would certainly find it. Look at the water in a half-full glass.	pagkakaroon	0	0
Manganganak siya sa July.	She will give birth in July.	july	0	0
Alanganin kung mapapatunayan natin iyan.	I doubt that we'll be able to prove that.	alanganin	0	0
Kung gusto kong maregular, kailangan kong doblehin ang sipag ko kumpara sa iba.	If I'm to become a regular, I have to work twice as hard as the rest.	kumpara	0	0
Ang "Tita" Zeny ay mula sa lalawigan ng Pampanga sa Pilipinas, at ang "Tito" Ed ay mula sa Bicolandia, o ang multiprobinsiyal na Bikol na Rehiyon, sa Pilipinas. Nasa Canada sila mula noong pang dekadang 1960. Ang kanilang karaniwang wika ay Tagalog, ngunit ang kanilang mga wikang panlalawigan ay Kapampangan at Bikol, ayon sa pagkakabanggit. Noong nag-aaral ako sa Elementaryang Errington, mayroon silang bahay na katabi ng bakuran ng paaralan. Binisita ko sila minsan para kainin ang kanilang matatamis na dilaw na sirwelas mula sa kanilang mga puno sa hardin. Bumili sila ng kanilang pangalawang bahay, na matatagpuan sa tapat ng aking kasalukuyang bahay.	"Auntie" Zeny was from the province Pampanga in the Philippines, and "Uncle" Ed was from Bicolandia, or the multiprovincial Bicol Region, in the Philippines. They had been in Canada since the 1960s. Their common language was Tagalog, but their provincial languages were Kapampangan and Bikol, respectively. When I was attending Errington Elementary, they had a house whose picket fence was adjacent to the school yard. I visited them sometimes to eat their sweet yellow plums from their trees in the garden. They would buy their second house, located across the street of my current house.	lalawigan	0	0
Ipinagmamalaki ko talaga si Tom.	I'm so proud of Tom.	ipinagmamalaki	0	0
Aabutin siya ng hindi bababa sa dalawang taon para maging kuwalipikado para sa posisyong iyan.	It will take him at least two years to be qualified for that post.	posisyong	0	0
Naglilibot siya nang pagkawalang diwa.	He is wandering around in a trance.	naglilibot	0	0
Maraming mababangis na hayop sa lugar na ito.	There are many wild animals in this area.	mababangis	0	0
Pinagpala ang mga malinis ang puso.	Blessed are the pure in heart.	pinagpala	0	0
Sabik siyang makakita ng mga sasakyan.	He is eager to see cars.	sabik	0	0
Sa Hong Kong, ako at ang dalawa kong kaibigan sa hayskul ay nanirahan sa apartment ng mga kamag-anak ng aking kaibigang isang Tsinoy mula sa Canada. Ang isa ko pang kaibigan ay Eskoses-Ruso mula sa Canada. Ako ay isang Pilipino. Sinakop ng malaking apartment ang espasyo ng isang palapag ng gusali ng apartment. Ang lababo sa kusina ay isang malaking lababo sa industriya na karaniwang makikita ng isa sa labahan sa Canada. Ang aking kaibigan ay may dalawang malaki nang pinsang nakatira doon, isang babae at isang lalaki. Isang gabi, ang mga kaibigan ko ay nag-aaksaya ng oras sa paglalaro ng basketbol kasama ang batang lalaki na pinsan at ang kanyang mga kaibigan, habang ako at ang babaeng pinsan ay namimili sa kapana-panabik na lungsod. Bumili ako ng maraming murang makabagong relo. Ang magpinsan ay nag-aaral ng wikang Hapon, dahil ito ay isang mahusay na wika para sa mga kabataan upang matuto doon. Habang naghihiwalay kami mula sa Hong Kong, binigyan ako ng pinsang babae ng isang maliit na kahong naglalaman ng isang pamilya ng mga seramikong pusa.	In Hong Kong, I and my two high school friends sojourned at the apartment of the relatives of my friend, who was a Chinese-Filipino from Canada. My other friend was Scottish-Russian from Canada. I was a Filipino. The big apartment took up much of the space of one floor of the apartment building. The kitchen sink was a large industry-grade sink that one would normally see in the laundry room in Canada. My friend had two grownup cousins living there, one girl and one boy. One night, my friends were wasting time playing basketball with the boy cousin and his friends, whilst I and the girl cousin went shopping in the exciting city. I bought a lot of cheap innovative watches. The cousins were learning Japanese, as it was a cool language for young people to learn there. Whilst we were parting from Hong Kong, the girl cousin gave me a small box containing a family of ceramic cats.	makabagong	0	0
Isa sa aking mga ninunong lupain ay Gresya, at binisita ko ang kaiba-ibang hindi mukhang Europeong bansang Europeong may kakaibang mga arkitektura. Dumaan ako sa maaraw na mga isla at sa kontinente. Isang paboritong trabelogo ang Olibong Kakahuyan ni Katherine Kizilos, isang Griyegang-Awstralyanang naglayag sa walang panahon. Ang piksiyonal na serye ni Ursula K. Le Guin na Daigdig-Dagat ay nagpapaalala sa mahiwagang lupaing ito. Gustung-gusto ko ang klima ng Mediteraneo.	One of my ancestral lands is Greece, and I have visited this eerily non-European-looking European country with its strange architectures. I went through the sunny islands and the mainland. A favourite travelogue is The Olive Grove by Katherine Kizilos, a Greek-Australian who voyaged in the off-season. Ursula K. Le Guin's Earthsea fictional series is reminiscent of this magical land. I love the Mediterranean climate.	nagpapaalala	0	0
Pinatuloy niya po ang manlalakbay nang isang gabi.	He accommodated the traveler for the night.	manlalakbay	0	0
Ano ang pinakapaborito niyang panghimagas?	What's her favorite dessert?	panghimagas	0	0
Tinamaan si Tom ng isang panang may lason.	Tom was shot with a poisoned arrow.	panang	0	0
Maraming mga pato sa liwasan.	There are a lot of ducks in the park.	pato	0	0
Kilalang-kilala ko po ang kanyang pamilya.	I know his family well.	kilalang-kilala	0	0
Nilikha ang matematika para pahirapan ang mga bata.	Math was created to torture children.	pahirapan	0	0
Sinusubukan nating umiwas sa away.	We're trying to avoid a fight.	umiwas	0	0
Bagong-bago po ang motorsiklo ni Tom.	Tom's motorcycle is brand new.	bagong-bago	0	0
Gustong sakyan ni Tom ang buriko.	Tom wanted to ride the donkey.	sakyan	0	0
Gusto niya ang keso.	He likes cheese.	keso	0	0
Pinagaling ng araw ang kanyang kulay.	The sunshine improved his color.	pinagaling	0	0
Patawanin mo si Tom.	Humor Tom.	patawanin	0	0
Nasaan ang diwa mo?	Where is your soul?	diwa	0	0
Gagawin ko ang lahat ng makakaya ko.	I'll do my best.	makakaya	0	0
Narapatan akong alisin ang duda ko tungkol doon.	I had to get rid of my doubt about it.	duda	0	0
Nagpalitan sila ng mga ngiti.	They exchanged smiles.	ngiti	0	0
Nawala ko ang aking pitaka.	I have lost my wallet.	pitaka	0	0
Nahuli ni Tom si Mary na nanonood ng telenobela nang patago sa gabi.	Tom caught Mary secretly watching soap operas at night.	telenobela	0	0
Maswerte itong taon na ito para sa kanya.	This year has been a lucky one for him.	maswerte	0	0
Patapos na ang kontrata.	The contract will expire soon.	patapos	0	0
Isumpa mo sa Bibliya.	Swear on the Bible.	isumpa	0	0
Hindi na yata matatanggal ang mantsang ito.	I don't think this stain will come out.	matatanggal	0	0
Naaksidente ako.	I had an accident.	naaksidente	0	0
Napakamahal naman nito!	It's too expensive!	napakamahal	0	0
Hindi natin kayang manalo sa labang ito.	We can't win this battle.	labang	0	0
Hindi po manugang ni Mary si Tom. Pamangkin niya po siya.	Tom isn't Mary's son-in-law. He's her nephew.	manugang	0	0
Pinapalawak ko po ang aking kaalaman sa pagbabasa ng libro.	I expand my knowledge by reading books.	pagbabasa	0	0
Hinubad ni Tom ang salamin niya.	Tom removed his glasses.	hinubad	0	0
Kung babalutan mo ng malinis na tuwalya ang punda mo gabi-gabi, gagaling ang taghiyawat mo.	If you wrap your pillow case in a clean towel every night, you'll cure your acne.	gabi-gabi	0	0
Tajima... Di ka ba makapagsalita nang konting repinado?	Tajima ... can't you talk a little bit more genteelly?	makapagsalita	0	0
Pinapasok siya ni tatay sa study.	Father showed him into the study.	study	0	0
Tumestigo si Tom sa paglilitis.	Tom testified at the trial.	tumestigo	0	0
Bumili ng bagong camera si Mary para ipalit sa isang hiniram niya kay Tom at nawala.	Mary bought a new camera for Tom to replace the one she'd borrowed and lost.	ipalit	0	0
Baka hindi na mababawi ni Tom ang paggamit ng mga binti niya.	Tom may never recover the use of his legs.	mababawi	0	0
Ang masaklap pa, umiibig siya.	To make matters worse, he was in love.	masaklap	0	0
Magdamag tayong nagkuwentuhan.	We talked all night long.	magdamag	0	0
Kailangan kong isauli ang aklat bago mag-Sabado.	I have to give back the book before Saturday.	isauli	0	0
Ikakasal na po ako.	I'm getting married.	ikakasal	0	0
Sa tingin ko magiging masunurin si Tom.	I think Tom will be obedient.	masunurin	0	0
Pinakasalan ni Tom ang dati niyang guro.	Tom married his former teacher.	pinakasalan	0	0
Kinulam ng bruha ang malikot na bata.	The witch cast a spell on the naughty boy.	malikot	0	0
Hablutin siya.	Grab him.	hablutin	0	0
Hindi namin natanggal ang mantsa mula sa karpet.	We weren't able to get the stain out of the carpet.	mantsa	0	0
Isa siyang eksperto sa paglutas ng ganoong uri ng mga problema.	He is an expert at solving such problems.	eksperto	0	0
Hindi ako magbabago.	I won't change.	magbabago	0	0
Sumumpa ako.	I swore.	sumumpa	0	0
Dapat sila'y may mga ideyang pangahas.	They should have bold ideas.	pangahas	0	0
Nakikita natin sa kalikasan ang pag-ikot o pagpilipit ng mga bagay. Kasunod nito, maaari nating hulaang ang isang nilalang ay maaaring magkaroon ng gayong pag-ikot o pagpilipit ng buhay at kamatayan sa pamamagitan ng elemento, kaluluwa o daloy ng kamalayan, ng nilalang na iyon. Ang aking ama, bago ang kanyang kamatayan, ay nagsabi sa aking siya ay isisilang na muli sa pamamagitan ng transmigrasyon ng "isip" sa isang bagong katawan, isang sanggol, sa ibang mundo, "planeta," paglilinaw niya. Doon, magkakaroon siya ng bagong buhay. Saanman sa kalikasan, mayroong pag-ikot o pagpilipit.	We see in nature the cycling or spiralling of things. Subsequently, we can surmise that a being may have such cycling or spiralling of life and death by some element, soul or consciousness stream, of that being. My father, before his death, told me that he would be reborn through "mind" transmigration in a new body, a baby, in a different world, "planet," he clarified. There, he would live a new life. Everywhere in nature, there is cycling or spiralling.	isisilang	0	0
Pumutok ang unan sa loob ng labahan.	The pillow exploded in the washing machine.	pumutok	0	0
Isinusulat ko sa Pranses ang talaarawan ko.	I write my diary in French.	isinusulat	0	0
Interesado ako sa pananaw ng siyensiyang piksiyon sa India. Alam kong maraming Kanluraning siyensiyang piksiyong pelikula ang nakadab sa Hindi. Napanood ko, nang walang gaanong pag-unawa, ang dalawang nakadab sa Hinding siyensiyang piksiyong pelikula, Prometheus (2012) at Ang Makina ng Oras (2002), na dati kong napanood sa Ingles. Inaakala kong ang Hindi ay may sapat na teknikal na bokabularyo. Nabasa kong may mga domestikong produksiyon ng siyensiyang piksiyon, nang kahit na sa literatura, sa India.	I am interested in the outlook of science fiction in India. I know that many Western sci-fi movies are dubbed in Hindi. I have watched, without much comprehension, two Hindi-dubbed sci-fi movies, Prometheus (2012) and The Time Machine (2002), which I have previously viewed in English. I surmise then that Hindi has sufficient technical vocabulary. I have read that there are domestic productions of sci-fi, of at least literature, in India.	literatura	0	0
Pinigil nila ang musika.	They stopped the music.	pinigil	0	0
Tinangka ni Tom na yakapin si Mary.	Tom tried to embrace Mary.	yakapin	0	0
Pinahanga ng lalaki ang babae sa pamamagitan ng salamangka.	The man awed the girl with his magic tricks.	pinahanga	0	0
Nakadipende ang lahat sa kung ika'y papasa sa eksamen.	Everything depends on whether you pass the examination.	papasa	0	0
Tatanda rin po si Sami balang araw.	Sami will grow up one day.	tatanda	0	0
Napakadali nito para sa akin.	This is very easy for me.	napakadali	0	0
Sa lahat ng uri ng tao, ang mga tulad-paniking Lumilipad na Tao, ang Ikapitong Sangkatauhan, ay marahil ang pinakawalang pakialam. Biyaya ng maayos na pangangatawan at ugaling masaya, napunta sila sa isang panlipunang pamanang nababagay sa kanilang kalikasan.	Of all human species these bat-like Flying Men, the Seventh Men, were probably the most care-free. Gifted with harmonious physique and gay temperament, they came into a social heritage well adapted to their nature.	ugaling	0	0
Napakadaling magalit sa isang tao.	Hating someone is so easy.	napakadaling	0	0
Kinailangan ko pong magbayad ng dagdag na tatlong dolyar.	I had to pay an additional $3.00.	kinailangan	0	0
Kung hindi mo pipigilan ang pagkaadik mo sa paglalaro, tataas ang singil natin sa kuryente.	If you don't stop your addiction on playing, our water bill will increase.	pipigilan	0	0
Hindi po kailangan ng espesyal na kagamitan para gawin ang trabahong ito.	No special equipment is needed to do this job.	trabahong	0	0
Ang bawat tao'y nanalangin.	Everyone prayed.	nanalangin	0	0
Madalas ko pong gunitain ang masaya kong pagkabata.	I frequently recall my happy childhood.	pagkabata	0	0
Napakababa po ng mga suweldo noon.	Wages were extremely low back then.	napakababa	0	0
Ang mahusay na elaborasyon at pagkakaiba-iba sa anyo at estruktura ng bubong ng bahay ay halos karapat-dapat sa dignidad ng isang hiwalay na seksiyon. Sapagkat higit sa lahat ay sa bubong na ang Hapones na bahay ay may utang sa magandang hitsura nito; ito ay ang bubong na nagbibigay sa mga bahay ng nobedad at baryedad na kung saan ay kaya kapansin-pansin sa kanila sa iba-ibang bahagi ng bansa. Ang mga linya ng isang mahusay na ginawa na bubong na pawid ay isang bagay na medyo kapansin-pansin sa kanilang mga sukat.	The great elaboration and variety in the form and structure of the house-roof almost merits the dignity of a separate section. For it is mainly to the roof that the Japanese house owes its picturesque appearance; it is the roof which gives to the houses that novelty and variety which is so noticeable among them in different parts of the country. The lines of a well-made thatched roof are something quite remarkable in their proportions.	dignidad	0	0
Sa madaling salita, pagkatapos lamang ng maraming kabiguan, at pagkatapos ng maraming baog na panahon kung saan, para sa iba't ibang dahilan, ang negosyo ay napabayaan, na ang Ikaapat na Tao sa haba ay gumawa ng dalawang indibidwal na halos eksakto sa uring orihinal nilang idinisenyo. Ang mga ito ay ginawa mula sa iisang pertilisadong itlog, sa mga kondisyon ng laboratoryo. Magkaparehong kambal, ngunit sa magkaibang kasarian, sila ay naging Adan at Eba ng bago at maluwalhating uri ng tao, ang Ikalimang Tao.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	baog	0	0
Pumunta po si Tom sa Boston para yayain si Mary na magpakasal.	Tom came to Boston to propose to Mary.	magpakasal	0	0
Naghulog po si Tom ng labinlimang sentimos sa jukebox.	Tom put a quarter into the jukebox.	naghulog	0	0
Ilan nang pangulo ng Pilipinas ang nanungkulan bago si Benigno Simeon Aquino III?	How many Philippine presidents were there until Benigno Simeon Aquino III?	iii	0	0
May natitira pang isang taon sa kontrata nya.	She has a year left on her contract.	natitira	0	0
Wala nang natitirang muwebles sa kuwarto.	There isn't any furniture left in the room.	natitirang	0	0
Isang lindol ay sumira sa gusali.	An earthquake destroyed the building.	sumira	0	0
Hindi po ito napapalitan.	It can't be changed.	napapalitan	0	0
Naglabas si Tom ng single.	Tom released a single.	single	0	0
Maaari ka bang magbigay ng alternatibong petsa?	Could you suggest an alternative date?	alternatibong	0	0
Ako ang pinakamabilis na lumangoy.	I'm the one who swims the fastest.	pinakamabilis	0	0
Nang ang Mu, ang Inang Bayan, ay naging masikip, o, sa kanyang mga dakilang nabigador, may ambisyoso at masigasig na kumpanyang nakahanap ng bago at magagamit na mga lupain, nagsimula ang isang kolonyal na pag-unlad. Ang mga emigranteng anak ng Mu ay tinawag na Maya. Ang lahat ng umalis sa Inang Bayan sa anumang direksyon ay tinawag na Maya. Malamang na nagsimula ang kolonisasyon 70,000 taon bago lumubog ang Mu, dahil may mga kasulatang Naacal sa Silangang nagsasabing dinala ng mga Banal na Kapatid ang relihiyon at ang mga agham ng Inang Bayan sa mga kolonya "mahigit 70,000 taon na ang nakalilipas." Ang isa sa mga kolonya ay sinabing "may populasyong higit sa 35,000,000 katao."	When Mu, the Motherland, became overcrowded, or, among her great navigators, some ambitious and enterprising company found new and available lands, a colonial development was started. These emigrant children of Mu were called Mayas. All who left the Motherland in any direction were called Mayas. Colonization must have started 70,000 years before Mu sank, for there are are Naacal writings in the Orient stating that the Holy Brothers carried the religion and the sciences of the Motherland to the colonies "over 70,000 years ago." One of these colonies was said to "have a population of over 35,000,000 people."	populasyong	0	0
Bahagyang responsable si Bvalltu sa aking mahabang bisita sa Iba Pang Tiyera. Hindi niya maririnig ang aking pag-alis hangga't hindi namin natatamo ang tunay na pagkakaunawaan sa mundo ng isa't isa. Patuloy kong pinasigla ang kanyang imahinasyong ilarawan nang malinaw hangga't maaari ang buhay sa aking sariling planeta, at natuklasan niya rito ang parehong sari-sari ng kahanga-hanga at kabalintunaan gaya ng natuklasan ko sa kanya. Sa katunayan ay malayo siya sa pagsang-ayon sa aking ang kanyang mundo sa kabuuan ay mas grotesko.	Bvalltu was partly responsible for my long spell on the Other Earth. He would not hear of my leaving till we had each attained a real understanding of the other's world. I constantly stimulated his imagination to picture as clearly as possible the life of my own planet, and he had discovered in it much the same medley of the splendid and the ironical as I had discovered in his. In fact he was far from agreeing with me that his world was on the whole the more grotesque.	natatamo	0	0
Ang Estados Unidos ay ang nangungunang exporter ng koton sa mundo.	The United States is the world's leading cotton exporter.	exporter	0	0
Maglalayag ba kayo mamayang hapon?	Will you go sailing this afternoon?	maglalayag	0	0
Ang "Hanggang Ikumpara ang Hapones-Awstronesyo I" ni Takao Kawamoto ay nagpapakitang ang Hapones ay kaugnay ng Awstronesyong pamilya ng mga wika, ang mga wika sa Pasipiko. Nakabatay ang demonstrasyon sa pagpapares ng ilang daang salita ng Lumang Hapones (OJ) sa mga salita ng Proto-Awstronesyo (PA) o isa sa mga sangay nito. Anong klase ang mundong ito noong sinaunang panahon? Nakarinig ako ng mga teoryang noong sinaunang panahong Pre-Kolumbiyano, ang mga taga-Isla ng Pasipiko ay naglalayag hanggang sa mga baybayin ng Pasipiko ng mga Amerika. Naniniwala akong nangyari iyon. Kaya, malamang na may mga ugnayan sa pagitan ng mga tribung Polinesyo at mga tribung Amerindiyo. "Dalubwikaang Ebidensiya para Prehistorikong Polinesya—Kontakto sa Timog California" nina Kathryn Klar at Terry L. Jones ang nagpapaliwanag sa temang binabanggit ang mga pangkat ng wikang Amerindiyong Chumashan at Gabrielino sa Timog California. Ang ilang kontaktong Pre-Kolumbiyano sa pagitan ng mga Amerika at Polinesya ay makikita mula sa pagkakaroon ng Timog Amerikanong kamote (Ipomoea batatas) sa mga lugar arkeolohikong Polinesyo, pinaka-kapansin-pansin mula sa Mangaia, Kapuluan Cook (mga 1000 CE).	"Toward a Comparative Japanese-Austronesian I" by Takao Kawamoto demonstrates that Japanese is cognate with the Austronesian family of languages, the Pacific languages. The demonstration bases itself on pairing a few hundreds of words of Old Japanese (OJ) with words of Proto-Austronesian (PA) or one of its branches. What was this world like in those ancient times? I have heard theories that in ancient Pre-Columbian times, Pacific Islanders made voyages reaching as far as the Pacific coasts of the Americas. I believe such did happen. So, there were likely contacts between Polynesian tribes and Amerindian tribes. "Linguistic Evidence for a Prehistoric Polynesia—Southern California Contact Event" by Kathryn Klar and Terry L. Jones expounds on the theme, mentioning the Amerindian language groups Chumashan and Gabrielino in southern California. Some Pre-Columbian contact between the Americas and Polynesia is evident from the ubiety of the South American sweet potato (Ipomoea batatas) in Polynesian archaeological sites, most notably from Mangaia, Cook Islands (circa 1000 CE).	pasipiko	0	0
Marami tayong kinaharap na mga pagsubok.	We face many challenges.	kinaharap	0	0
Ang Algeria ay may mga lupaing mayaman sa mineral.	Algeria has mineral rich soils.	lupaing	0	0
Nagtagal ka sa Boston, hindi ba?	You stayed in Boston for a while, didn't you?	nagtagal	0	0
Importante ang mga desisyong ginagawa ng administrasyon.	The administration makes important decisions.	desisyong	0	0
Tinulak ko ang bisikleta ko dahil flat ang gulong.	I had to push my bicycle because I had a flat tire.	tinulak	0	0
Sumisipsip po ng tubig ang tuyong buhangin.	Dry sand absorbs water.	sumisipsip	0	0
Nag-aayos kami ng mga bulaklak.	We were arranging flowers.	nag-aayos	0	0
Tama na ba ang dinadaanan ko?	Am I going the right way?	dinadaanan	0	0
Pinigilan po ng hamog na makaalis ang mga eroplano.	The fog prevented the planes from taking off.	hamog	0	0
Sa Brazil, gusto kong bisitahin ang Rio de Janeiro, habang sinasanay ko ang aking Portuges sa puntong Carioca. Gusto ko ang bisyon ng Brasilia, kaya gusto kong bisitahin ang kabesera. Gusto ko ring bisitahin ang Manaus, ang tanging lungsod sa Maulang Gubat ng Amazong may higit sa isang milyong mga naninirahan. Ang Amazon ay may malagong ekosistema. Ang Brazil ay nasa aking listahan.	In Brazil, I would like to visit Rio de Janeiro, as I practice my Portuguese in the Carioca accent. I like the vision of Brasilia, so I would like to visit the capital. I would also like to visit Manaus, the only city in the Amazon Rainforest with over one million inhabitants. The Amazon has a luxuriant ecosystem. Brazil is in my bucket list.	amazon	0	0
Pranses po ang paborito kong wika.	My favorite language is French.	wika	0	0
Inilalabas ko lang ang galit ko.	I was just venting my anger.	inilalabas	0	0
Nakahanap na ba kayo ng lunas?	Have you found a cure?	lunas	0	0
Sa Hong Kong, ako at ang dalawa kong kaibigan sa hayskul ay nanirahan sa apartment ng mga kamag-anak ng aking kaibigang isang Tsinoy mula sa Canada. Ang isa ko pang kaibigan ay Eskoses-Ruso mula sa Canada. Ako ay isang Pilipino. Sinakop ng malaking apartment ang espasyo ng isang palapag ng gusali ng apartment. Ang lababo sa kusina ay isang malaking lababo sa industriya na karaniwang makikita ng isa sa labahan sa Canada. Ang aking kaibigan ay may dalawang malaki nang pinsang nakatira doon, isang babae at isang lalaki. Isang gabi, ang mga kaibigan ko ay nag-aaksaya ng oras sa paglalaro ng basketbol kasama ang batang lalaki na pinsan at ang kanyang mga kaibigan, habang ako at ang babaeng pinsan ay namimili sa kapana-panabik na lungsod. Bumili ako ng maraming murang makabagong relo. Ang magpinsan ay nag-aaral ng wikang Hapon, dahil ito ay isang mahusay na wika para sa mga kabataan upang matuto doon. Habang naghihiwalay kami mula sa Hong Kong, binigyan ako ng pinsang babae ng isang maliit na kahong naglalaman ng isang pamilya ng mga seramikong pusa.	In Hong Kong, I and my two high school friends sojourned at the apartment of the relatives of my friend, who was a Chinese-Filipino from Canada. My other friend was Scottish-Russian from Canada. I was a Filipino. The big apartment took up much of the space of one floor of the apartment building. The kitchen sink was a large industry-grade sink that one would normally see in the laundry room in Canada. My friend had two grownup cousins living there, one girl and one boy. One night, my friends were wasting time playing basketball with the boy cousin and his friends, whilst I and the girl cousin went shopping in the exciting city. I bought a lot of cheap innovative watches. The cousins were learning Japanese, as it was a cool language for young people to learn there. Whilst we were parting from Hong Kong, the girl cousin gave me a small box containing a family of ceramic cats.	naglalaman	0	0
Isa sa mga gawain ng isang magsasaka ang pagpaparami ng baka, at masusing pinipili ang mga hayop ayon sa kanilang lahi.	Cattle breeding is one of the farmer's occupations and the animals are carefully selected according to their breed.	magsasaka	0	0
Sana ay patuloy pong lumago ang ekonomiya natin.	Hopefully, our economy will continue to grow.	ekonomiya	0	0
Tatlong sentimetro kang mas matangkad kaysa sa akin.	You are three centimetres taller than me.	sentimetro	0	0
Isulat niyo po ang buo niyong pangalan.	Write your full name.	buo	0	0
Kontra si Tom.	Tom is against it.	kontra	0	0
Mayroong alitan ang Algeria at Morocco tungkol sa hangganan ng kanilang mga teritoryo.	Algeria has border disputes with Morocco.	hangganan	0	0
Hindi raw nababago ang tadhana.	I've heard that you can't alter your destiny.	nababago	0	0
Nabago ang buhay ko mula nang nakilala ko siya.	My life has changed since I met her.	nabago	0	0
Naapektuhan ang kanyang mga baga ng paninigarilyo.	Smoking has affected his lungs.	naapektuhan	0	0
Nagpabutas po si Mary ng pusod.	Mary got her belly button pierced.	pusod	0	0
Sa palagay ko ay maiiwasan natin iyon.	I think we can avoid that.	maiiwasan	0	0
Kailangan nating maging mapagmatyag.	We need to be vigilant.	mapagmatyag	0	0
Kapag matunaw ang yelo, ito'y magiging tubig.	When ice melts, it becomes water.	matunaw	0	0
Ilang taon ko nang nakita si Greg sa kapihang Istarbaks sa Isla Lulu, ngunit ngayong umaga lamang, nitong ika-14 ng Agosto ng 2022, pormal kaming nagpakilala sa isa't isa. Siya ay isang Pilipino mula sa Nueva Ecija, at siya ay dumating sa Canada sa edad na 18 noong 1977. Siya ay nanirahan sa Edmonton at Calgary sa Alberta nang mga dalawampung taon, pagkatapos ay lumipat dito sa BC. Siya ay isang debotong Baptistang Protestanteng nakumberte sa Canada mula sa Romano Katolisismong nagdadala ng kanyang Bibliya sa kapihan. Sinabi ko sa kanyang noong buhay pa ang aking ama, ang aming bahay ay may mga pulong sa Bibliya para sa aming pamayanang Pilipinong Baptista. Sinabi ko kay Greg na Budista ako. Kinausap ko siya tungkol sa Budismo at Daoismo; ang huling ito ay kaunti lamang ang alam niya. Natutuwa akong makilala ang isang Pilipinong tulad kong napakabata pang dumating sa Canada at nanirahan sa Canada nang mas mahabang panahon.	I've seen Greg incidentally at Starbucks café on Lulu Island for some years, but only today morning, on the 14th of August of 2022, we formally introduced to each other. He is a Filipino from Nueva Ecija, and he came to Canada at age 18 in 1977. He lived in Edmonton and Calgary in Alberta for some twenty years, then moved to here in BC. He is a devout Baptist Protestant, converted in Canada from Roman Catholicism, who carries his Bible to the café. I told him that when my father was alive, our house had Bible meetings for our Filipino Baptist community. I told Greg that I'm Buddhist. I talked to him about Buddhism and Daoism, this latter of which he knew little. I'm glad to meet a Filipino, like me, who came to Canada very young and has lived in Canada for a vaster period.	canada	0	0
Sino naman ang maaring gustong pagbintangan kayo?	Who might want to frame you?	maaring	0	0
Ang "Tita" Zeny ay mula sa lalawigan ng Pampanga sa Pilipinas, at ang "Tito" Ed ay mula sa Bicolandia, o ang multiprobinsiyal na Bikol na Rehiyon, sa Pilipinas. Nasa Canada sila mula noong pang dekadang 1960. Ang kanilang karaniwang wika ay Tagalog, ngunit ang kanilang mga wikang panlalawigan ay Kapampangan at Bikol, ayon sa pagkakabanggit. Noong nag-aaral ako sa Elementaryang Errington, mayroon silang bahay na katabi ng bakuran ng paaralan. Binisita ko sila minsan para kainin ang kanilang matatamis na dilaw na sirwelas mula sa kanilang mga puno sa hardin. Bumili sila ng kanilang pangalawang bahay, na matatagpuan sa tapat ng aking kasalukuyang bahay.	"Auntie" Zeny was from the province Pampanga in the Philippines, and "Uncle" Ed was from Bicolandia, or the multiprovincial Bicol Region, in the Philippines. They had been in Canada since the 1960s. Their common language was Tagalog, but their provincial languages were Kapampangan and Bikol, respectively. When I was attending Errington Elementary, they had a house whose picket fence was adjacent to the school yard. I visited them sometimes to eat their sweet yellow plums from their trees in the garden. They would buy their second house, located across the street of my current house.	rehiyon	0	0
Wala na akong kagustuhang gawin iyan.	I have no desire to do that anymore.	kagustuhang	0	0
Napilitang magtanggal ng maraming tauhan ang kompanya.	The company was forced to lay off many employees.	napilitang	0	0
Sinisipsip po ng halaman ang tubig mula sa lupa.	Plants absorb water from the soil.	sinisipsip	0	0
Bumabagsak ang dahon at puno.	The leaf and the tree are falling.	bumabagsak	0	0
Alam ba ninyo kung anong oras nagbubukas ang tanggapan ng koreo?	Do you know what time the post office opens?	nagbubukas	0	0
Ginalit nila ako.	They angered me.	ginalit	0	0
Ang importante kay Tom ay ang kantidad at hindi ang kalidad.	What counts for Tom is quantity, not quality.	kantidad	0	0
Tinamaan si Tom ng isang bola ng golf.	Tom got hit by a golf ball.	golf	0	0
Natatandaan kong nagsuot siya ng luntiang sombrero.	I remember that she wore a green hat.	luntiang	0	0
Hanggang sa matapos nilang malagpasan ang pinakamahusay na gawain ng Unang Tao sa agham at pilosopiya ay natuklasan ng Ikalawang Tao ang mga nalabi ng dakilang aklatan na bato sa Siberya. Isang grupo ng mga inhinyero ang nangyari dito habang naghahanda silang ilubog ang isang baras para sa enerhiya sa ilalim ng lupa. Ang mga tableta ay nasira, nagkagulo, nabulok. Gayunpaman, unti-unti, ang mga ito ay muling itinayo at binigyang-kahulugan, sa tulong ng nakalarawang diksyunaryo. Ang mga natuklasan ay labis na interes sa Ikalawang Tao, ngunit hindi sa paraang nilayon ng partidong Siberyano, hindi bilang isang imbak ng katotohanang pang-agham at pilosopiya, ngunit bilang isang matingkad na dokumento sa kasaysayan. Ang paningin ng uniberso na naitala ng mga tableta ay parehong masyadong walang muwang at masyadong artipisyal; ngunit ang pananaw na kanilang ibinibigay sa isip ng mga naunang uri ay napakahalaga. Napakaliit ng lumang mundo ang nakaligtas sa panahon ng bulkang ang Ikalawang Tao ay nabigo hanggang ngayon upang makakuha ng malinaw na larawan ng kanilang mga nauna.	Not until after they had passed beyond the best work of the First Men in science and philosophy did the Second Men discover the remains of the great stone library in Siberia. A party of engineers happened upon it while they were preparing to sink a shaft for subterranean energy. The tablets were broken, disordered, weathered. Little by little, however, they were reconstructed and interpreted, with the aid of the pictorial dictionary. The finds were of extreme interest to the Second Men, but not in the manner which the Siberian party had intended, not as a store of scientific and philosophic truth, but as a vivid historical document. The view of the universe which the tablets recorded was both too naïve and too artificial; but the insight which they afforded into the mind of the earlier species was invaluable. So little of the old world had survived the volcanic epoch that the Second Men had failed hitherto to get a clear picture of their predecessors.	natuklasan	0	0
Nakakalason po ang produktong iyan.	That product is toxic.	produktong	0	0
Dilaw ang bandilang ito.	This flag is yellow.	dilaw	0	0
Inilabas po nila ang kanilang mga kamera.	They took out their cameras.	inilabas	0	0
Napinsala ng pag-ulan ng yelo ang ani.	The hail harmed the crops.	ani	0	0
Nagpapakain si Tom ng mga ibon sa parke noong huli ko siyang nakita.	Tom was feeding birds in the park the last time I saw him.	nagpapakain	0	0
Nakahanda na ang transportasyon.	Transportation has been arranged.	transportasyon	0	0
Higit isang milyong toneladang uling ang minimina bawat araw sa Australia.	More than one million tons of coal are mined each day in Australia.	toneladang	0	0
Gabi na noong ika-23 ng Hulyo ng 2022, sinabi ni Simar na batang tindero ng pizza na siya ay ipinanganak noong 2002. "Ipinanganak noong ika-21 siglo!" bulalas ko. Nagtatanong tuloy siya kung bakit wala akong gerlpren o bakit hindi ako nagpakasal. Ipinaliwanag kong gusto kong maging tulad ng isang "monghe ng Buda." Nagustuhan ko ang aking kalayaan. Hindi ako naniwala sa pagdadala ng mga bata sa mundong ito ng kawalang-kasiyahan. Sinabi kong gusto ng ilang tao ang mga bata bilang isang uri ng "pekeng" imortalidad. Nabubuo ang personalidad mula sa parehong mga hene at kapaligiran, kaya kahit na ang isang klong kapatid ay magkakaroon ng ibang personalidad sa kalaunan. Sinabi ni Simar na sa silangang bahagi ng India, maraming mga Budista. Sinabi kong alam ko ang kaunting kasaysayan ng India: Sa isang pagkakataon, ang India ay halos Budista, ngunit nang maglaon, muling sinipsip ng Hinduismo ang Budismo, at muling naging nangingibabaw ang Hinduismo. Interesado si Simar na naging inhenyero ng sopwer ako sa tatlong magkakaibang bansa. Hindi sinubukan ni Simar ang prutas na durian, na ipinaliwanag ko ay may kontrobersyal na amoy, ngunit isang marangyang prutas na may mantikilyang tekstura sa mga Oryental.	Late at night on the 23rd of July of 2022, Simar the young pizza vendor said that he was born in 2002. "Born in the 21st century!" I exclaimed. He kept enquiring why I didn't have a girlfriend or why I didn't get married. I explained that I liked being like a "Buddhist monk." I liked my freedom and independence. I didn't believe in bringing children into this world of dissatisfaction. I said that some people wanted children as a kind of "fake" immortality. Personality forms from both genes and environment, so even a clone brother would eventually have a different personality. Simar said that in the eastern part India, there were many Buddhists. I said that I knew a bit of Indian history, in that at one time, India was mostly Buddhist, but later, Hinduism reabsorbed Buddhism, and Hinduism became dominant once again. Simar was interested that I had been a software engineer in three different countries. Simar never tried the fruit durian, which I explained had a controversial odour, but was a luxury fruit of buttery texture to Orientals.	pagdadala	0	0
Mukhang bituin ang dahong ito.	This leaf looks like a star.	dahong	0	0
Napakalambot ng karneng ito.	This meat is really tender.	karneng	0	0
Nasaan ang pinakamalapit na pamilihan?	Where's the nearest supermarket?	pamilihan	0	0
Ang Hardin ng Eden ay wala sa Asya kundi nasa isang lumubog nang kontinente sa Karagatang Pasipiko. Ang Biblikal na kuwento ng paglikha—ang epiko ng pitong araw at pitong gabi—ay unang nagmula hindi sa mga tao sa Nilo o sa Lambak ng Eufrates kundi mula sa kontinenteng itong lumubog na, ang Mu—ang Inang-bayan ng Tao.	The Garden of Eden was not in Asia but on a now sunken continent in the Pacific Ocean. The Biblical story of creation—the epic of seven days and seven nights—came first not from the peoples of the Nile or the Euphrates Valley but from this now submerged continent, Mu—the Motherland of Man.	kontinenteng	0	0
Ang sabi ni Claudio, may nakita raw siyang tao sa hardin.	Claudio said he saw someone in the garden.	hardin	0	0
Wala akong alam tungkol sa Espanya.	I don't know anything about Spain.	espanya	0	0
Natatanaw ko ang dagat at ang ilog.	I can see the sea and the river.	natatanaw	0	0
Ang Estados Unidos ay ang nangungunang exporter ng koton sa mundo.	The United States is the world's leading cotton exporter.	unidos	0	0
Ang Estados Unidos ay ang nangungunang exporter ng koton sa mundo.	The United States is the world's leading cotton exporter.	estados	0	0
Alaala ko talaga ang araw na pinanganak ka.	I remember the day you were born very well.	alaala	0	0
Hindi nagbunga ang aking pagsisikap.	My efforts produced no results.	nagbunga	0	0
Matatagpuan po ang Alemanya sa Gitnang Europa.	Germany is located in Central Europe.	matatagpuan	0	0
May tsansa po akong gumaling.	I have a chance of being cured.	tsansa	0	0
Sa pagbalik ng taglamig, umiikli na ang araw.	With the coming of winter, days are getting shorter.	umiikli	0	0
Ang samang pag-uugali!	What vile behavior!	samang	0	0
Iniisip ng aking inang ang Esperanto ay mas katulad ng isang plato ng mga pierogi at sa tabing may berdeng ensalada.	My mother thinks that Esperanto is more like a plate of pierogies with a side of green salad.	tabing	0	0
Ang mga bagay na mukhang imposible ay malalagpasan sa pamamagitan ng tiyaga.	Things that seem impossible can be overcome with persistence.	tiyaga	0	0
Malakas ang pananampalataya ni Tom.	Tom has strong religious beliefs.	pananampalataya	0	0
Minsan kinakailangan po ang pagsasakripisyo.	Sacrifice is sometimes necessary.	pagsasakripisyo	0	0
Nagpakasal si Tom sa kapwa imigrante.	Tom married a fellow immigrant.	imigrante	0	0
Daan-daan ang mga kotse sa kalye.	There were hundreds of cars on the street.	daan-daan	0	0
May maraming magagandang babae sa Shanghai kaysa sa Tokyo.	There are many more beautiful ladies in Shanghai than in Tokyo.	shanghai	0	0
Hanggang sa matapos nilang malagpasan ang pinakamahusay na gawain ng Unang Tao sa agham at pilosopiya ay natuklasan ng Ikalawang Tao ang mga nalabi ng dakilang aklatan na bato sa Siberya. Isang grupo ng mga inhinyero ang nangyari dito habang naghahanda silang ilubog ang isang baras para sa enerhiya sa ilalim ng lupa. Ang mga tableta ay nasira, nagkagulo, nabulok. Gayunpaman, unti-unti, ang mga ito ay muling itinayo at binigyang-kahulugan, sa tulong ng nakalarawang diksyunaryo. Ang mga natuklasan ay labis na interes sa Ikalawang Tao, ngunit hindi sa paraang nilayon ng partidong Siberyano, hindi bilang isang imbak ng katotohanang pang-agham at pilosopiya, ngunit bilang isang matingkad na dokumento sa kasaysayan. Ang paningin ng uniberso na naitala ng mga tableta ay parehong masyadong walang muwang at masyadong artipisyal; ngunit ang pananaw na kanilang ibinibigay sa isip ng mga naunang uri ay napakahalaga. Napakaliit ng lumang mundo ang nakaligtas sa panahon ng bulkang ang Ikalawang Tao ay nabigo hanggang ngayon upang makakuha ng malinaw na larawan ng kanilang mga nauna.	Not until after they had passed beyond the best work of the First Men in science and philosophy did the Second Men discover the remains of the great stone library in Siberia. A party of engineers happened upon it while they were preparing to sink a shaft for subterranean energy. The tablets were broken, disordered, weathered. Little by little, however, they were reconstructed and interpreted, with the aid of the pictorial dictionary. The finds were of extreme interest to the Second Men, but not in the manner which the Siberian party had intended, not as a store of scientific and philosophic truth, but as a vivid historical document. The view of the universe which the tablets recorded was both too naïve and too artificial; but the insight which they afforded into the mind of the earlier species was invaluable. So little of the old world had survived the volcanic epoch that the Second Men had failed hitherto to get a clear picture of their predecessors.	naunang	0	0
Ngunit ang ugali ng galaksiya ay hindi malungkot ngunit masaya. Ang simbiyosis ay lubos na nagpabuti sa sining ng telepatikong komunyon; at ngayon, sa wakas, ang maraming uri ng espiritung bumubuo sa galaksiyang lipunan ay mahigpit na nakagapos sa pagkakaunawaan sa isa't isa kung kaya't lumitaw mula sa kanilang magkakatugmang pagkakaiba-iba ang isang tunay na galaksiyang pag-iisip, na ang pag-abot ng kaisipan ay nalampasan ng mga bituin at mga mundo hanggang sa mga itong nilagpasan ang kanilang sariling mga indibidwal.	Yet the temper of the galaxy was not sad but joyful. The symbiosis had greatly improved the art of telepathic communion; and now at last the many kinds of spirit which composed the galactic society were bound so closely in mutual insight that there had emerged out of their harmonious diversity a true galactic mind, whose mental reach surpassed that of the stars and the worlds as far as these surpassed their own individuals.	nakagapos	0	0
Tumatagaktak ang pawis ni Tom.	Tom was pouring sweat.	pawis	0	0
Nakadepende ang tagumpay mo sa kung paano ka tingnan ng amo mo at ng ibang tao sa opisina.	Your success depends a lot on how your manager and other people in the office perceive you.	nakadepende	0	0
Mahal ko ang sining at mga matatahimik na hapon sa tahanan.	I love art and quiet evenings at home.	sining	0	0
Magandang pangregalo ang mga kagamitan sa pagtatanim.	Garden tools make a good gift.	pagtatanim	0	0
Nasobrahan ako ng inom at parang umiikot ang lupa sa ilalim ng mga paa ko.	I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.	umiikot	0	0
Ika-17 ng Mayo ng 2025. Mga 20:00, dumating dito sa Lulu Island ang aking pinsan na si Kathy, ang kanyang asawang si Eric, ang kanilang anak na si Pia, at ang ina ni Eric na si Minda para sa isang magdamag na pagbisita, pagdating sa mahabang biyahe mula sa USA. Si Minda ay tubong Zamboanga City, kung saan laganap ang Chabacano, Philippine Creole Spanish. Si Eric ay marunong magsalita ng Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, at English. Si Minda ay bumibiyahe sa pagitan ng Ohio at Pilipinas, dahil ang kanyang bagong pangalawang asawa ay isang black American ex-fireman chief mula sa Ohio. Nagkakilala sila sa pamamagitan ng Internet. Ang aking pinsan at pamilya, gayunpaman, ay nakatira sa Washington State, habang sila ay lumipat mula sa Georgia.	It's the 17th of May of 2025. About 20:00, my cousin Kathy, her husband Eric, their daughter Pia, and Eric's mother Minda arrived here on Lulu Island for an overnight visit, coming by long drive from the USA. Minda is a native of Zamboanga City, where Chabacano, Philippine Creole Spanish, is pervasive. Eric can speak Chabacano, Cebuano, Tausug, Tagalog, and English. Minda shuttles between Ohio and the Philippines, as her newer second husband is a black American ex-fireman chief from Ohio. They met through the Internet. My cousin and family, though, live in Washington State, as they moved from Georgia.	tubong	0	0
Mabilis tumubo ang balbas ko.	My beard grows quickly.	tumubo	0	0
Nilinis niya ang kuwarto niya.	He tidied up his room.	nilinis	0	0
Kaya pong pababain ng mga kotseng matipid sa gasolina ang polusyon.	Fuel-efficient vehicles can reduce pollution.	matipid	0	0
Puwede pong gamiting pandikit ang malagkit na likidong ito.	This sticky liquid can be used as a glue.	gamiting	0	0
Binabago namin ang proseso.	We're changing the process.	binabago	0	0
Nagpunta ako sa Bali para manood ng mga templo, dahil ako ay isang naghahangad na baguhang arkeolohista. Gayundin, nagkaroon din ako ng interes sa mga katutubong wika tulad ng Indonesyano at Balines. Naghanap ako roon ng mga libro sa linggwistika ng Bali, ngunit walang pakinabang. May mga manggagawa, gayunpaman, na nagbebenta ng Balines na kaligrapiyang nakasulat sa kawayan o papel. Alam kong ang mga ukit at bagay sa mga templo ay may esoterikong kahulugan, ngunit ang mga eksperto lamang ang nakakaalam. Nasiyahan ako sa pagkain ng mga kakaibang tropikal na prutas sa Bali, at noong una kong sinubukan ang "salak" na prutas na ahas. Ang Bali ay isang Hindung oasis sa karamihan ng mga Muslim sa bansa ng Indonesia. Sa isang tindahan ng subenir, nakilala ko ang isang tinderang may interes sa Budismo. Nakipagkaibigan ako sa isang trabahador sa hotel na nagngangalang Made Budi Artawan, at nakipag-abokadong batido ako sa kanya sa isang kapihang malapit sa aking hotel.	I went to Bali for temple-gazing, as I was an aspiring amateur archeologist. Also, I had an interest in indigenous languages like Indonesian and Balinese. I looked there for Balinese linguistics books, but to no avail. There were craftsmen, though, who sold Balinese calligraphy written on bamboo or paper. I knew that the carvings and objects in the temples had esoteric meanings, but only experts knew. I enjoyed eating exotic tropical fruits in Bali, as I first tried the "salak" snake fruit. Bali was a Hindu oasis in the largely Muslim country of Indonesia. In a souvenir shop, I met a lady vendor who had an interest in Buddhism. I befriended a hotel worker named Made Budi Artawan, and I had an avocado shake with him in a cafe near my hotel.	tropikal	0	0
Binuo ko ito.	I assembled it.	binuo	0	0
Naghuhukay pa rin kami.	We're still digging.	naghuhukay	0	0
Nag-iipon siya ng mga mani.	She gathers nuts.	nag-iipon	0	0
May nahukay silang kahong naglalaman ng mga labi ng tao.	They dug up a box containing human remains.	nahukay	0	0
Dumadaloy ang ilog sa pagitan ng dalawang bansa.	The river flows between the two countries.	dumadaloy	0	0
Mabaho itong prutas.	This fruit stinks.	prutas	0	0
Kung lalabhan niyo po iyon, baka po lumiit.	If you wash that, it may shrink.	lumiit	0	0
Naalala ko noong bata ako noong dekadang 1970 sa Pilipinas, maraming komiks sa Tagalog, iba't-ibang klase. Nagpapatuloy ang kababalaghang iyon. Ngayon, partikular na natutuwa ako sa ganap na isinaling librong pantasyang The Explorers ni Kirsten Nimwey sa Tagalog. Sa pagbuti ng makinang pagsasalin, marahil ay magkakaroon ng maraming buong aklat na isinalin sa pamamagitan ng makina, na maaaring may ilang pag-edit at pag-iikot ng tao, sa mga darating na dekada. Ang makinang pagsasalin ay higit na mas mahusay ngayon kaysa sampung taon lamang ang nakalipas. Makakaapekto ito sa panitikan ng maraming wika.	I remember as a child in the 1970s in the Philippines, there were many comics in Tagalog, of different genres. That phenomenon continues. Today, I enjoy particularly the wholly translated fantasy book The Explorers by Kirsten Nimwey into Tagalog. With machine translation greatly improving, maybe there will be many whole books translated by machine, with maybe some human editing and tinkering, in the coming decades. Machine translation is much better now than just ten or so years ago. It will affect the literature of many languages.	nagpapatuloy	0	0
Ipinanganak ako sa Israel.	I was born in Israel.	israel	0	0
Ang pangkalahatang kalakaran ay tila ang buong mundo ay nagiging mas sekular.	The general trend seems to be that the whole world is becoming more secular.	pangkalahatang	0	0
Sa tingin ko, ako'y maswerteng tao.	I think I'm a lucky guy.	maswerteng	0	0
Maraming tao sa kalye noong dumaan ang parada.	There were lots of people on the street when the parade came by.	kalye	0	0
Pilit niya akong pinaalis.	She insisted that I go.	pilit	0	0
Kailangan mong maghanap ng mas murang alternatibong sangkap kahit na binabasado mo ang reseta mo sa lola mo.	You'll need to find cheaper, alternative ingredients even though you're basing your recipe on your grandmother's.	murang	0	0
Ang normal na isip, kapag nakakaranas ito ng intelektuwal na pagkabigo, ay maaaring maghanap ng libangan sa pagsasama, o pisikal na ehersisyo, o sining. Ngunit para sa Ikaapat na Sangkatauhan ay walang ganoong pagtakas. Ang mga aktibidad na ito ay imposible at walang kahulugan sa kanila. Ang mga Dakilang Utak ay buong pusong interesado sa obhetibong mundo, ngunit tanging bilang isang malawak na pampasigla sa pag-iisip, hindi kailanman para sa sarili nitong kapakanan. Hinahangaan lamang nila ang mismong proseso ng intelektibo at ang mga pormula at prinsipyo ng pagpapakahulugang nilikha nito. Wala na silang pakialam sa mga lalaki at babae kaysa sa materyal sa isang test-tubo, wala na sa isa't isa kaysa sa mga mekanikal na kalkulador. Hindi, sa bawat isa sa kanila ay halos masasabing siya ay nagmamalasakit kahit sa kanyang sarili lamang bilang isang instrumento ng pag-alam. Marami sa espesye ang aktuwal na nagsakripisyo ng kanilang katinuan, kahit na sa ilang mga kaso ang kanilang buhay, sa labis na pagnanasa ng pag-iisip.	The normal mind, when it experiences intellectual frustration, can seek recreation in companionship, or physical exercise, or art. But for the Fourth Men there was no such escape. These activities were impossible and meaningless to them. The Great Brains were whole-heartedly interested in the objective world, but solely as a vast stimulus to intellection, never for its own sake. They admired only the intellective process itself and the interpretative formulae and principles which it devised. They cared no more for men and women than for material in a test-tube, no more for one another than for mechanical calculators. Nay, of each one of them it might almost be said that he cared even for himself solely as an instrument of knowing. Many of the species had actually sacrificed their sanity, even in some cases their lives, to the obsessive lust of intellection.	pagnanasa	0	0
Ginaya niya ang mga likha ni van Gogh.	He imitated the works of Van Gogh.	ginaya	0	0
Ano ang paborito mong planeta sa Sistemang Solar?	What is your favorite planet in the Solar System?	solar	0	0
Maraming manggagawa ang nakulong sa loob ng minahan ng uling.	Many workers were trapped in the coal mine.	manggagawa	0	0
Nasa matinding panganib ang pandaigdigang ekonomiya.	The world economy is in grave danger.	pandaigdigang	0	0
Tinuturo ang Ingles sa karamihang bayan.	English is taught in most countries.	karamihang	0	0
Pagsamahin mo ang lahat ng mga parte para makabuo ng isang piraso.	Combine all the parts to make one piece.	piraso	0	0
Kung alam mo ang nakabubuti sa iyo, susundin mo ang mga iniuutos ko.	If you know what is good for you, you will obey my commands.	susundin	0	0
Sinisisi rin kita.	I blame you, too.	sinisisi	0	0
Lumalayo ang kabataan at hindi na bumabalik.	Youth goes away and never comes back.	lumalayo	0	0
Iwasan mong hawakan ang iyong mga mata, ilong at bibig.	Avoid touching your eyes, nose and mouth.	iwasan	0	0
Sa tingin ni Tom, nakatipid siya nang malaki.	Tom thinks that he got a good bargain.	nakatipid	0	0
Mahilig si Sami sa board games.	Sami liked board games.	board	0	0
Bago ang mga aklat ng estudyanteng ito.	This student's books are new.	estudyanteng	0	0
Ang tigas ng pedal na ito.	This pedal is stiff.	tigas	0	0
May isa o dalawang pagkakataong nakaramdam po ako ng matinding takot nang hindi ko po tiyak mawari kung bakit.	Once or twice, I had a feeling of intense fear for which I could perceive no definite reason.	nakaramdam	0	0
Hindi ako nakakabasa o nakakasulat.	I am illiterate.	nakakasulat	0	0
Bago pa man maimbento ang computer, mayroon nang mga mala-calculator na kasangkapan.	Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	maimbento	0	0
Pinatuyo ni Tom ang sarili niya gamit ang bagong tuwalyang natanggap niya noong Pasko.	Tom dried himself with the new bath towel he got for Christmas.	natanggap	0	0
Anong klase ng mga pagbabanta ang natatanggap ninyo?	What kind of threats have you been receiving?	natatanggap	0	0
Napili si Tom sa tatlong daang aplikante.	Tom was chosen among 300 applicants.	aplikante	0	0
Inimbestigahan natin ang usapin mula sa lahat ng anggulo.	We investigated the matter from all angles.	anggulo	0	0
Sino ang pumili ng regalong ito.	Who chose this gift?	pumili	0	0
Bukas ang zipper mo!	Your fly is open!	zipper	0	0
May mali sa calculator na ito.	Something is wrong with this calculator.	calculator	0	0
Ang aking kaibigang si Bratislav ay may tendensiyang isiping ang mga ekstraterestre ay humanoyde dahil mayroon silang ulo, dalawang braso, isang katawan, at dalawang binti. Ngunit naisip kong ang mga ekstraterestre ay maaaring magkaroon ng iba't ibang mga pagsasaayos, kasing iba ng mga pugita at mga insekto sa ating Tiyera.	My friend Bratislav tended to think that extraterrestrials were humanoid in that they had a head, two arms, a body, and two legs. But I opined that extraterrestrials could have different configurations, as different as octopuses and insects on our Earth.	kaibigang	0	0
Gusto ko ang bentilador.	I want the fan.	bentilador	0	0
Dito ka pumindot.	Press here.	pumindot	0	0
Hindi ko masasabing nagulat ako.	I won't say that I was surprised.	masasabing	0	0
Isa akong robot.	I am a robot.	robot	0	0
Anong oras ba nakatakdang lumapag ang eroplano?	What time is the plane scheduled to land?	lumapag	0	0
Nakaugalian po ni Tom ang pagpupuyat.	Tom is in the habit of staying up late at night.	nakaugalian	0	0
Tumindi ang kompetisyon.	The competition has become fierce.	kompetisyon	0	0
Tumitilaok ang mga tandang pero ang nangingitlog ay ang mga inahin.	Roosters can crow but it's the hens who lay the eggs.	nangingitlog	0	0
Humahanga ako sa abilidad mong ipaintindi sa iba ang mga mahihirap na konsepto.	I admire your ability to help others understand difficult concepts.	ipaintindi	0	0
Halos higit sa kalahati ng tangkad ng kanilang mga nauna, ang mga nilalang na ito ay may proporsiyonal na bahagya at malambot. Ang kanilang balat ay isang maaraw na kayumangging natatakpan ng isang maliwanag na aura ng pulang-gintong buhok na sa ulo ay naging isang mapulang panlampaso. Ang kanilang mga ginintuang matang nakapagpapaalaala sa ahas ay mas misteryoso kaysa sa malalim. Ang kanilang mga mukha ay siksik na parang nguso ng pusa, puno ang kanilang mga labi, ngunit banayad sa mga sulok. Ang kanilang mga taynga, mga bagay ng personal na pagmamalaki at ng seksuwal na paghanga, ay lubhang pabagu-bago kapwa sa mga indibidwal at lahi. Ang mga nakakagulat na organg itong tila katawa-tawa lamang sa Unang Sangkatauhan ay nagpapahayag pareho ng ugali at paglipas ng kalooban. Ang mga ito ay napakalaki, maselang imbolutado, ng isang malasutlang tekstura, at napakakilos. Nagbigay sila ng halos malapaniking karakter sa mga medyo pusang ulo. Ngunit ang pinakanatatanging katangian ng Ikatlong Sangkatauhan ay ang kanilang mahusay na payat na mga kamay na kung saan ay anim na bersatilong mga daliri, anim na antena ng buhay na bakal.	Scarcely more than half the stature of their predecessors, these beings were proportionally slight and lithe. Their skin was of a sunny brown, covered with a luminous halo of red-gold hairs, which on the head became a russet mop. Their golden eyes, reminiscent of the snake, were more enigmatic than profound. Their faces were compact as a cat's muzzle, their lips full, but subtle at the corners. Their ears, objects of personal pride and of sexual admiration, were extremely variable both in individuals and races. These surprising organs, which would have seemed merely ludicrous to the First Men, were expressive both of temperament and passing mood. They were immense, delicately involuted, of a silken texture, and very mobile. They gave an almost bat-like character to the otherwise somewhat feline heads. But the most distinctive feature of the Third Men was their great lean hands, on which were six versatile fingers, six antennae of living steel.	siksik	0	0
Nag-iwan ng tip si Tom.	Tom left a tip.	tip	0	0
Sukli mo.	Here is your change.	sukli	0	0
Hindi nangangagat ang mga asong tumatahol.	Dogs that bark don't bite.	nangangagat	0	0
Kailangan pong mailipat si Tom sa ibang ospital.	Tom needs to be transferred to another hospital.	mailipat	0	0
Giniginaw po kami.	We're cold.	giniginaw	0	0
Nakaimbak ang ihi sa bayag.	Pee is stored in the balls.	ihi	0	0
Ang pampatulog ay nagkakaroon na ng bisa.	The sedative is taking effect.	pampatulog	0	0
Matuto kayong magsulat.	Learn to write.	magsulat	0	0
Wala pong ligtas at mabisang lunas.	There's no safe and effective treatment.	mabisang	0	0
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	pito	0	0
Hanggang sa matapos nilang malagpasan ang pinakamahusay na gawain ng Unang Tao sa agham at pilosopiya ay natuklasan ng Ikalawang Tao ang mga nalabi ng dakilang aklatan na bato sa Siberya. Isang grupo ng mga inhinyero ang nangyari dito habang naghahanda silang ilubog ang isang baras para sa enerhiya sa ilalim ng lupa. Ang mga tableta ay nasira, nagkagulo, nabulok. Gayunpaman, unti-unti, ang mga ito ay muling itinayo at binigyang-kahulugan, sa tulong ng nakalarawang diksyunaryo. Ang mga natuklasan ay labis na interes sa Ikalawang Tao, ngunit hindi sa paraang nilayon ng partidong Siberyano, hindi bilang isang imbak ng katotohanang pang-agham at pilosopiya, ngunit bilang isang matingkad na dokumento sa kasaysayan. Ang paningin ng uniberso na naitala ng mga tableta ay parehong masyadong walang muwang at masyadong artipisyal; ngunit ang pananaw na kanilang ibinibigay sa isip ng mga naunang uri ay napakahalaga. Napakaliit ng lumang mundo ang nakaligtas sa panahon ng bulkang ang Ikalawang Tao ay nabigo hanggang ngayon upang makakuha ng malinaw na larawan ng kanilang mga nauna.	Not until after they had passed beyond the best work of the First Men in science and philosophy did the Second Men discover the remains of the great stone library in Siberia. A party of engineers happened upon it while they were preparing to sink a shaft for subterranean energy. The tablets were broken, disordered, weathered. Little by little, however, they were reconstructed and interpreted, with the aid of the pictorial dictionary. The finds were of extreme interest to the Second Men, but not in the manner which the Siberian party had intended, not as a store of scientific and philosophic truth, but as a vivid historical document. The view of the universe which the tablets recorded was both too naïve and too artificial; but the insight which they afforded into the mind of the earlier species was invaluable. So little of the old world had survived the volcanic epoch that the Second Men had failed hitherto to get a clear picture of their predecessors.	inhinyero	0	0
Madalas ka ba magdasal?	Do you usually pray?	magdasal	0	0
Gawin na natin bago mabago pa ang isip ko.	Let's do this before I change my mind.	mabago	0	0
Nakakatulog ako sa klase paminsan-minsan.	I fall asleep in the class every now and then.	nakakatulog	0	0
Gusto po ba ninyo ang disenyong ito?	Do you like this pattern?	disenyong	0	0
Magkakaroon pa ng mas maraming sorpresa.	There will be more surprises.	sorpresa	0	0
Isinisisi ni Tom ang kanyang kabiguan sa kamalasan.	Tom blames his failure on bad luck.	isinisisi	0	0
Sa tingin ko walang katuturan ang mga ganitong post.	I think such posts are utter nonsense.	post	0	0
Walang kaalam-alam si Mary na wala sa kanyang namamansin.	Mary has no idea she's being ignored.	kaalam-alam	0	0
Dumungaw si Tom sa bintana para tingnan ang barkong dumadaong.	Tom looked out the window at the ship that was coming into port.	dumungaw	0	0
Ang "Hanggang Ikumpara ang Hapones-Awstronesyo I" ni Takao Kawamoto ay nagpapakitang ang Hapones ay kaugnay ng Awstronesyong pamilya ng mga wika, ang mga wika sa Pasipiko. Nakabatay ang demonstrasyon sa pagpapares ng ilang daang salita ng Lumang Hapones (OJ) sa mga salita ng Proto-Awstronesyo (PA) o isa sa mga sangay nito. Anong klase ang mundong ito noong sinaunang panahon? Nakarinig ako ng mga teoryang noong sinaunang panahong Pre-Kolumbiyano, ang mga taga-Isla ng Pasipiko ay naglalayag hanggang sa mga baybayin ng Pasipiko ng mga Amerika. Naniniwala akong nangyari iyon. Kaya, malamang na may mga ugnayan sa pagitan ng mga tribung Polinesyo at mga tribung Amerindiyo. "Dalubwikaang Ebidensiya para Prehistorikong Polinesya—Kontakto sa Timog California" nina Kathryn Klar at Terry L. Jones ang nagpapaliwanag sa temang binabanggit ang mga pangkat ng wikang Amerindiyong Chumashan at Gabrielino sa Timog California. Ang ilang kontaktong Pre-Kolumbiyano sa pagitan ng mga Amerika at Polinesya ay makikita mula sa pagkakaroon ng Timog Amerikanong kamote (Ipomoea batatas) sa mga lugar arkeolohikong Polinesyo, pinaka-kapansin-pansin mula sa Mangaia, Kapuluan Cook (mga 1000 CE).	"Toward a Comparative Japanese-Austronesian I" by Takao Kawamoto demonstrates that Japanese is cognate with the Austronesian family of languages, the Pacific languages. The demonstration bases itself on pairing a few hundreds of words of Old Japanese (OJ) with words of Proto-Austronesian (PA) or one of its branches. What was this world like in those ancient times? I have heard theories that in ancient Pre-Columbian times, Pacific Islanders made voyages reaching as far as the Pacific coasts of the Americas. I believe such did happen. So, there were likely contacts between Polynesian tribes and Amerindian tribes. "Linguistic Evidence for a Prehistoric Polynesia—Southern California Contact Event" by Kathryn Klar and Terry L. Jones expounds on the theme, mentioning the Amerindian language groups Chumashan and Gabrielino in southern California. Some Pre-Columbian contact between the Americas and Polynesia is evident from the ubiety of the South American sweet potato (Ipomoea batatas) in Polynesian archaeological sites, most notably from Mangaia, Cook Islands (circa 1000 CE).	nagpapaliwanag	0	0
Ang trumpeta ay isang instrumentong pangmusika.	The trumpet is a musical instrument.	instrumentong	0	0
Ang normal na isip, kapag nakakaranas ito ng intelektuwal na pagkabigo, ay maaaring maghanap ng libangan sa pagsasama, o pisikal na ehersisyo, o sining. Ngunit para sa Ikaapat na Sangkatauhan ay walang ganoong pagtakas. Ang mga aktibidad na ito ay imposible at walang kahulugan sa kanila. Ang mga Dakilang Utak ay buong pusong interesado sa obhetibong mundo, ngunit tanging bilang isang malawak na pampasigla sa pag-iisip, hindi kailanman para sa sarili nitong kapakanan. Hinahangaan lamang nila ang mismong proseso ng intelektibo at ang mga pormula at prinsipyo ng pagpapakahulugang nilikha nito. Wala na silang pakialam sa mga lalaki at babae kaysa sa materyal sa isang test-tubo, wala na sa isa't isa kaysa sa mga mekanikal na kalkulador. Hindi, sa bawat isa sa kanila ay halos masasabing siya ay nagmamalasakit kahit sa kanyang sarili lamang bilang isang instrumento ng pag-alam. Marami sa espesye ang aktuwal na nagsakripisyo ng kanilang katinuan, kahit na sa ilang mga kaso ang kanilang buhay, sa labis na pagnanasa ng pag-iisip.	The normal mind, when it experiences intellectual frustration, can seek recreation in companionship, or physical exercise, or art. But for the Fourth Men there was no such escape. These activities were impossible and meaningless to them. The Great Brains were whole-heartedly interested in the objective world, but solely as a vast stimulus to intellection, never for its own sake. They admired only the intellective process itself and the interpretative formulae and principles which it devised. They cared no more for men and women than for material in a test-tube, no more for one another than for mechanical calculators. Nay, of each one of them it might almost be said that he cared even for himself solely as an instrument of knowing. Many of the species had actually sacrificed their sanity, even in some cases their lives, to the obsessive lust of intellection.	mekanikal	0	0
May parteng depende sa suwerte.	Sometimes it depends on luck.	parteng	0	0
Binubuo ng walong miyembro ang kumite.	The committee consists of eight members.	binubuo	0	0
Aabutin po ng humigit-kumulang tatlong oras.	It's going to take approximately three hours.	humigit-kumulang	0	0
Nakikita natin sa kalikasan ang pag-ikot o pagpilipit ng mga bagay. Kasunod nito, maaari nating hulaang ang isang nilalang ay maaaring magkaroon ng gayong pag-ikot o pagpilipit ng buhay at kamatayan sa pamamagitan ng elemento, kaluluwa o daloy ng kamalayan, ng nilalang na iyon. Ang aking ama, bago ang kanyang kamatayan, ay nagsabi sa aking siya ay isisilang na muli sa pamamagitan ng transmigrasyon ng "isip" sa isang bagong katawan, isang sanggol, sa ibang mundo, "planeta," paglilinaw niya. Doon, magkakaroon siya ng bagong buhay. Saanman sa kalikasan, mayroong pag-ikot o pagpilipit.	We see in nature the cycling or spiralling of things. Subsequently, we can surmise that a being may have such cycling or spiralling of life and death by some element, soul or consciousness stream, of that being. My father, before his death, told me that he would be reborn through "mind" transmigration in a new body, a baby, in a different world, "planet," he clarified. There, he would live a new life. Everywhere in nature, there is cycling or spiralling.	pag-ikot	0	0
May pagsasanay po ba kayo sa pagbibigay ng paunang lunas?	Have you had any first aid training?	paunang	0	0
Naniniwala akong hindi ito makatotohanan.	I believe that it's not factual.	makatotohanan	0	0
Nay, Tay, nalulong na ako sa meth at may utang akong isang daang milyong dolyar kay Big Jim.	Mom, Dad, I'm addicted to meth and I owe Big Jim a hundred million dollars.	tay	0	0
Hindi na naibabalik ang nawalang oras.	Lost time is irretrievable.	naibabalik	0	0
Palagi akong naliligo bago matulog.	I always take a bath before going to bed.	naliligo	0	0
Sobrang bihira lang ng mga paruparo sa bansa namin.	Butterflies are very rare in our country.	bihira	0	0
Marahil sa ibang sansinukob, ang ating basikong limang mga pandama ay walang kuwenta at pawang mangangailangan tayo ng ibang mga pandama.	Maybe in a different universe, our basic five senses are useless and we would require different senses altogether.	pandama	0	0
Hindi ko sinadyang mainsulto ka.	I didn't mean to insult you.	sinadyang	0	0
Ang nilalaman ang importante.	The content is what matters.	nilalaman	0	0
Paano mo natamo ang lahat ng kayamanang ito?	How did you acquire all this wealth?	kayamanang	0	0
Ang estado ng proyekto ay ayon sa sumusunod.	The status of the project is as follows.	estado	0	0
Nilagdaan ang kasunduan.	The treaty was signed.	nilagdaan	0	0
Kami ni Greg, parehong Pilipino, ay nag-uusap sa Isla Lulung kapihan ngayong umaga ng ika-20 ng Agosto ng 2022. Ikinuwento ko sa kanya ang aking pagbisita sa pagawaan ng tuyong mangga na pagmamay-ari ng mga kamag-anak ng kaibigan ko sa Cebu, Pilipinas. May malaking bahay malapit sa kalawakan ng pabrika ng tuyong mangga. May bahay para sa mga laro. Ang tiya ay mukhang isang magiliw na Tsinang Hispanika. Araw-araw kaming kumakain ng mangga ng mga kaibigan ko. Sinabi ko kay Greg ang tungkol sa pananatili ko sa Hapon, kung saan madalas akong sumakay sa mga tren at sabwey. Binanggit niya ang "mga bulet tren." Sinasabi ko sa kanyang ang Tsina ay mayroon nang bulet tren. Kinuwento ko sa kanya ang mga kaklaseng mukhang Espanyol na may napakahabang buong pangalan sa aking pribadong paaralan ng La Salle Mga Berdeng Burol sa Kamaynilaan. Ang aking kaklaseng si Julio ay nakatira sa isang malaking estilong Kastilang mansiyong may harding draybwey sa gitnang harapan. Ang hitsurang iyon ay nagbigay inspirasyon sa aking pangarap noong bata pang sinabi ko sa aking ina ang tungkol sa isang "malaking bahay sa isang loteng may haywey sa gitna sa isang isla." Oh, marahil, ito ay mula sa James Bond.	Greg and I, both Filipinos, talk at the Lulu Island café this morning of the 20th of August of 2022. I tell him of my visit to the dried mango factory estate owned by my friend's relatives in Cebu, Philippines. There was a big house near the expanses of the dried mango factory. There was a games house. The auntie looked like an affable Chinese Hispanic. My friends and I ate mangoes every day. I tell Greg of my stay in Japan, where I frequently took the trains and subways. He mentions "bullet trains." I tell him that the PRC now has bullet trains. I tell him of Spanish-looking classmates with very long full names in my private school of La Salle Green Hills in Metro Manila. My classmate Julio lived in a big Spanish-style mansion with a garden driveway through the middle front. That look inspired my childhood dream that I told my mother about a "big house on a lot with a highway in the middle on an island." Oh, maybe, it was from James Bond.	pananatili	0	0
Ideposito 'nyo po ang pera 'nyo sa bangko.	Deposit your money in the bank.	bangko	0	0
Marami sa inyo ang labis na nag-aalala tungkol sa kasarian. Sa kultura ko, hindi ako ganoon kalalaki, pero para nga sa kultura ninyo ako. Relatibo ang pagkalalaki ayon sa kultura.	Many of you are very concerned about gender. In my culture, I'm not so masculine, but I seem so in your culture. Masculinity is relative by culture.	kultura	0	0
Nag-aral ng matematika at astronomiya sa Unibersidad ng Krakow si Copernicus.	Copernicus studied mathematics and astronomy at the University of Krakow.	unibersidad	0	0
Ang gawain ng pagtatatag ng Utopiya sa galaksiya ay hindi itinuloy nang walang alitan. Ang iba't ibang uri ng lahi ay angkop na magkaroon ng iba't ibang mga patakaran para sa galaksiya. Bagama't hindi na maiisip ang digmaan, karaniwan ang uri ng alitang alam natin sa pagitan ng mga indibidwal o asosasyon sa loob ng parehong estado. Mayroong, halimbawa, isang patuloy na pakikibaka sa pagitan ng mga planetaryong sistemang higit sa lahat ay interesado sa pagtatayo ng Utopiya, ng mga yaong talagang nag-aalalang makipag-ugnayan sa ibang mga galaksiya, at ng mga yaong ang pangunahing pinagkakaabalahan ay espiritwal.	The task of establishing Utopia in the galaxy was not pursued without friction. Different kinds of races were apt to have different policies for the galaxy. Though war was by now unthinkable, the sort of strife which we know between individuals or associations within the same state was common. There was, for instance, a constant struggle between the planetary systems that were chiefly interested in the building of Utopia, those that were most concerned to make contact with other galaxies, and those whose main preoccupation was spiritual.	pagtatayo	0	0
Isa si Tom sa mga pinakamayamang tao sa mundo.	Tom is one of the richest men in the world.	pinakamayamang	0	0
Kailangan nilang sundin ang mga patakaran.	They have got to abide by the rules.	patakaran	0	0
Ang Korea ay isang pagbubukas ng mata para sa akin. Nandoon ako para magrinyu ng pangtrabahong bisa ko para sa Hapon. Noong aking tigil, hindi ko pa kabisado ang Koreanong pagsusulat. Ipinagmamalaki ng mga eskinita at mga gusali ang mga makukulay na senyas sa matibay na pagkakasulat. Bumili ako ng iba't ibang kakaibang maskara para palamutihan ang aking mga dingding sa bahay. Kumain ako ng maanghang na pulang-naranghang pagkain. Makalipas ang ilang taon, mabibigkas ko na ang mga salitang Koreanong ang kahulugan ay isang pagtingin lang sa diksiyonaryo.	Korea was an eye-opening visit for me. I was there to renew my working visa for Japan. During my sojourn, I hadn't yet memorized the Korean script. The alleyways and buildings boasted colourful signs in the robust writing. I bought various quaint masks to decorate my walls at home. I ate some spicy red-orange food. Years later, I would be able to pronounce Korean words, with their meanings only a dictionary look-up away.	korea	0	0
Wala na ang oportunidad na iyon.	That opportunity has been lost.	oportunidad	0	0
Hindi mapapatakbo ang programang ito sa mode na DOS.	This program cannot be run in DOS mode.	programang	0	0
Ikaw ang pinakaimportanteng tao sa buhay ko.	You're the most important person in my life.	pinakaimportanteng	0	0
Hindi naglalagay ng asukal sa kanyang kape si Tom.	Tom doesn't put sugar in his coffee.	naglalagay	0	0
Tumawid si Tom ng border.	Tom crossed the border.	tumawid	0	0
Sinong nakawala?	Who escaped?	nakawala	0	0
Napakalamig kagabi kaya nanatili lang ako sa bahay.	It was so cold yesterday that I stayed home.	napakalamig	0	0
Nalito ako sa balangkas ng librong ito.	I found the plot of this book confusing.	nalito	0	0
Ang abukado'y bunga ng punong abukado.	Avocados are the fruit of the avocado tree.	bunga	0	0
Maraming kaakit-akit na hayop sa Australia.	There are many interesting animals in Australia.	australia	0	0
Mataas po ang posibilidad na hindi tayo makakaligtas.	There is a high probability that we won't survive.	makakaligtas	0	0
Ano ang nakikita mong patutunguhan ng ugnayang ito?	Where do you see this relationship going?	ugnayang	0	0
Kalimitang sa supermarket na ito ako namimili.	I usually do my shopping at this supermarket.	namimili	0	0
Ang kaligayahan ay isa pong maselang bulaklak.	Happiness is a delicate flower.	kaligayahan	0	0
Isa itong mahalaga at makasaysayang lugar, at kailangan natin itong pangalagaan.	This is an important historical site, and we need to preserve it.	pangalagaan	0	0
Ang buong experimento ay naitala sa pelikula.	The whole experiment was recorded on film.	naitala	0	0
Hindi po balanse ang kita at ang mga gastusin ko.	My income and expenses aren't balanced.	gastusin	0	0
Si Tom ay isa pong disenteng mamamayang sumusunod sa batas.	Tom is a decent, law-abiding citizen.	disenteng	0	0
Paano ka aasenso nang walang mabuting edukasyon?	Without a good education, how can you succeed?	aasenso	0	0
Pagkatapos ng klase, madalas kaming dumaan ng kapatid ko sa bahay ng Tita Mila ko sa Kalyeng Kamias sa Lungsod ng Quezon para makipaglaro sa mga pinsan ko. Isa itong sinaunang mansyon na dating embahada ng ibang bansa. Inilipat daw ito ng mga manggagawa mula sa labas na lalawigan patungo sa lungsod. Ang Tita Mila ay isang taong naaayon sa katutubong kultura ng Pilipinas. Nagustuhan niya ang lahat ng gawang-kamay na gawa sa kahoy at kabibi na ito. Sa kabilang banda, ang kanyang asawa, ang aking Tito Joe, ay napaka-makaamerikano at itinuro ang kanilang mga anak sa wikang Ingles nang maaga dahil nilayon nilang lumipat sa Estados Unidos. Naisip ko na kakaiba na ang mga magpinsan na ito ay nagsasalita ng Ingles sa bahay na para silang artista sa telebisyon. Pero nag-Tagalog sila sa amin. Ang Tito Joe ay mula sa isang lalawigan, Pangasinan, kung saan ang Tagalog ay pangalawang wika; doon, ang mga tao ay nagsasalita ng wikang Pangasinan sa kanilang mga sarili. Nagsalita rin siya ng wikang panrehiyon, ang Ilokano.	After school hours, my brother and I often stopped by my Auntie Mila's house at Kamias Street in Quezon City to play with my cousins. It was an ancient mansion that was once a foreign embassy. Workers supposedly moved it brick by brick from an outlying province into the city. Auntie Mila was a person attuned to Philippine native culture. She liked all these handmade wooden and shell native crafts. On the other hand, her husband, my Uncle Joe, was very pro-American and inculcated their kids in the English language early on because they intended on later emigrating to the USA. I thought to myself that it was unusual that these cousins spoke English at home as if they were actors on television. But they did speak Tagalog with us. Uncle Joe was from a province, Pangasinan, where Tagalog was a second language; there, people spoke the language Pangasinan amongst themselves. He spoke also the regional language, Ilocano.	mansyon	0	0
Tumakbo po si Tom para sunduin ang doktor.	Tom ran to fetch the doctor.	sunduin	0	0
Puno ang tangke ng gasolina ng kotse.	The fuel tank in the car is full.	tangke	0	0
Maghanda na kayo! Bukas na ang huling araw.	Get ready! Tomorrow is the last day.	maghanda	0	0
Bago ka lumabas ng bahay, pakipatay ang mga ilaw sa kusina at sa sala.	Before you leave the house, please turn off the lights in the kitchen and the living room.	pakipatay	0	0
Hinamon ni Tom si Mary sa isang laro ng ahedres.	Tom challenged Mary to a game of chess.	hinamon	0	0
Bilang isang sistema ng pagsulat, ang Ingles ay hindi ponemiko tulad ng Espanyol o logograpiko tulad ng Tsino. Ang Hapones ay may parehong ponemiko at logograpikong ginagamit. Kasama sa iba pang ponemikong sulatin ang Esperanto, Interlingua, Tagalog, Italyano, Hawayano, atbp. Ang pagsulat ng Espanyol na may mga kudlit nito ay parang musikang notasyon, batay sa mga tunog. Ang pagsusulat sa Ingles ay hindi sa ganitong paraan, nagpapahiwatig lamang ng tunog. Hindi pa ako nakatagpo ng termino sa linggwistika na naaangkop sa paraan ng Ingles.	As a writing system, English is neither phonemic like Spanish nor logographic like Chinese. Japanese has both phonemic and logographic in tandem. Other phonemic writings include Esperanto, Interlingua, Tagalog, Italian, Hawaiian, etc. Spanish writing with its accents is like musical notation, based on sounds. English writing is not this way, just hinting at the sound. I have not encountered a linguistics term that applies to the English way.	sulatin	0	0
Ilang kargang labahin natapos mo ngayong araw?	How many loads of laundry did you do today?	labahin	0	0
Sa ngayon, mag-isang nakatira si Tom sa isang maliit na apartment.	Tom currently lives alone in a small apartment.	mag-isang	0	0
Hindi kinaya ng tulay ang lakas ng agos at gumuho ito.	The bridge couldn't sustain the force of the strong current and collapsed.	agos	0	0
Tiniis ni Tom ang kirot.	Tom endured the pain.	kirot	0	0
Gumaling ang sugatang lalaki sa loob ng tatlong araw.	The wounded man recovered in three days.	sugatang	0	0
Nawalan po si Tom ng balanse at natumba.	Tom lost his balance and fell down.	natumba	0	0
Ako ay nagtataka kung bakit para sa ilang mga tao ang mga pusang itim ay nagdadala ng kamalasan.	I wonder why some people think black cats bring bad luck.	pusang	0	0
Nagkaroon ako ng kakaibang ugali sa pamimili noong dekadang beynte ako sa Metro Bangkuber at Kalakhang Tokyo. Naghahanap ako sa mga sekondhand bukstor at antikuwaryo. Hindi lamang ako nag-aalala tungkol sa hinaharap, ngunit ako ay nagpantasya tungkol sa nakaraan. Sa Zen, natuto akong mamuhay sa kasalukuyan.	I had a curious shopping habit during my twenties in Metro Vancouver and Greater Tokyo. I would browse second-hand bookstores and antiquarians. Not only was I concerned about the future, but I fantasized about the past. In Zen, I learned to live in the present.	hinaharap	0	0
Kailangan namin ng mas malinis na pagkukunan ng enerhiya.	We need cleaner energy sources.	pagkukunan	0	0
Nakapunta na ako sa Vienna sa Austria dati, ngunit gusto kong manatili doon nang mas matagal gamit ang mga tren ng U-Bahn. Ito ay tila isang malalakarang siyudad tulad ng Paris.	I've been to Vienna in Austria before, but I would like to stay there for a longer period using the trains of the U-Bahn. It seems a walkable city like Paris.	austria	0	0
Nangingisda kami ni tatay paminsan-minsan.	Father and I go fishing once in a while.	nangingisda	0	0
May mga binibili si Sami.	Sami was purchasing something.	binibili	0	0
May kuting po si Tom.	Tom has a kitten.	kuting	0	0
Mataas ang alon.	The waves are high.	alon	0	0
Sa ilang maliliit na planeta, basang-basa ng liwanag at init mula sa isang malapit o isang malaking araw, ang ebolusyon ay kumuha ng ibang paraan mula sa kung saan tayo ay pamilyar. Ang mga pag-andar ng halaman at hayop ay hindi pinaghiwalay sa mga natatanging uring organiko. Ang bawat organismo ay sabay-sabay na hayop at halaman.	On certain small planets, drenched with light and heat from a near or a great sun, evolution took a very different course from that with which we are familiar. The vegetable and animal functions were not separated into distinct organic types. Every organism was at once animal and vegetable.	uring	0	0
Ang normal na isip, kapag nakakaranas ito ng intelektuwal na pagkabigo, ay maaaring maghanap ng libangan sa pagsasama, o pisikal na ehersisyo, o sining. Ngunit para sa Ikaapat na Sangkatauhan ay walang ganoong pagtakas. Ang mga aktibidad na ito ay imposible at walang kahulugan sa kanila. Ang mga Dakilang Utak ay buong pusong interesado sa obhetibong mundo, ngunit tanging bilang isang malawak na pampasigla sa pag-iisip, hindi kailanman para sa sarili nitong kapakanan. Hinahangaan lamang nila ang mismong proseso ng intelektibo at ang mga pormula at prinsipyo ng pagpapakahulugang nilikha nito. Wala na silang pakialam sa mga lalaki at babae kaysa sa materyal sa isang test-tubo, wala na sa isa't isa kaysa sa mga mekanikal na kalkulador. Hindi, sa bawat isa sa kanila ay halos masasabing siya ay nagmamalasakit kahit sa kanyang sarili lamang bilang isang instrumento ng pag-alam. Marami sa espesye ang aktuwal na nagsakripisyo ng kanilang katinuan, kahit na sa ilang mga kaso ang kanilang buhay, sa labis na pagnanasa ng pag-iisip.	The normal mind, when it experiences intellectual frustration, can seek recreation in companionship, or physical exercise, or art. But for the Fourth Men there was no such escape. These activities were impossible and meaningless to them. The Great Brains were whole-heartedly interested in the objective world, but solely as a vast stimulus to intellection, never for its own sake. They admired only the intellective process itself and the interpretative formulae and principles which it devised. They cared no more for men and women than for material in a test-tube, no more for one another than for mechanical calculators. Nay, of each one of them it might almost be said that he cared even for himself solely as an instrument of knowing. Many of the species had actually sacrificed their sanity, even in some cases their lives, to the obsessive lust of intellection.	pag-iisip	0	0
Katamtaman lang ang tangkad ni Tom.	Tom is average height.	katamtaman	0	0
Ang langit at lupa ay hindi nagpapakita ng kabutihan; sa kanila ang sampung libong bagay ay parang mga asong dayami. Ang banal na tao ay hindi nagpapakita ng kagandahang-loob; sa kanya ang daang pamilya ay parang mga asong dayami. Hindi ba't ang espasyo sa pagitan ng langit at lupa ay parang bubulusan? Wala itong laman; ngunit hindi ito gumuho. Gumagalaw ito, at parami nang parami ang lumalabas.	Heaven and earth exhibit no benevolence; to them the ten thousand things are like straw dogs. The holy man exhibits no benevolence; to him the hundred families are like straw dogs. Is not the space between heaven and earth like unto a bellows? It is empty; yet it collapses not. It moves, and more and more comes forth.	nagpapakita	0	0
Puwede na bang magsimulang kumain ako?	May I begin to eat?	magsimulang	0	0
Ang dagat ay nakalatag nang mga tatlong-kapat ng ibabaw ng Tiyera.	The sea covers nearly three-fourths of the earth's surface.	nakalatag	0	0
Masisiyahan siya kapag marinig niya iyon.	He would be glad to hear that.	masisiyahan	0	0
