Bir dahaki sefer görüşürüz.	Bis zum nächsten Mal.	bir	0	0
Bu resim çocuklukluğumu hatırlatıyor.	Das Bild erinnert mich an meine Kindheit.	bu	0	0
"Şiirsel özgürlük"ü ne kadar çok iddia ederseniz, o kadar az şair olursunuz.	Je mehr du die „dichterische Freiheit“ in Anspruch nimmst, umso weniger bist du ein Dichter.	ne	0	0
Bir kere daha uyuyacağız ve sonra Paskalya. İyi geceler ve tatlı rüyalar.	Noch einmal schlafen und dann ist Ostern. Gute Nacht und süße Träume.	ve	0	0
Bir Ülkeyi yok edebilirsiniz, ancak çocuklarını mutlu etmek için her şeyi yapmaya istekli bir babanın iradesini yok edemezsiniz, çevrelerindeki dünyaya rağmen	Sie können ein Land zerstören, aber sie können nicht den Willen eines Vaters zerstören, der bereit ist, alles zu tun, um seine Kinder glücklich zu machen, trotz der Welt die sie umgibt.	için	0	0
"Onun müziğini sevdiniz mi?" - "Hayır, sizler sevdiniz mi?"	„Fandet ihr seine Musik gut?“ „Nein, ihr?“	mi	0	0
(Senin de bildiğin gibi) Çok tatlısın!	Du bist ja so süß!	de	0	0
O, çöp. Onu atın.	Das ist Schrott. Wirf es weg.	o	0	0
Ben 24 yaşındayım.	Ich bin 24 Jahre alt.	ben	0	0
Çok lezzetli kokuyor! Ne pişiriyorsun?	Das riecht ja lecker! Was kochst du gerade?	çok	0	0
Hayat en iyi öğretmendir ama genellikle çok pahalıdır.	Das Leben ist der beste Lehrmeister, aber gewöhnlich zu teuer.	ama	0	0
Evet, ben kızgınım.	Ja, ich bin wütend.	evet	0	0
Bir flütüm var.	Ich habe eine Flöte.	var	0	0
Onun kız kardeşi İskoçya'da yaşıyor.	Ihre Schwester lebt in Schottland.	da	0	0
Beni aptal mı sanıyorsun?	Hältst du mich für einen Idioten?	mı	0	0
Mutlu görünüyorlar, değil mi?	Sie scheinen glücklich zu sein, nicht wahr?	değil	0	0
O zamanlar her şey şimdikinden daha iyiydi.	Damals war alles besser als jetzt.	şey	0	0
Hayır! Bu olamaz!	Nein, das kann nicht sein!	hayır	0	0
Tom Mary'nin kızından çok daha yaşlı değil.	Tom ist nicht viel älter als Marias Tochter.	daha	0	0
Sen burada yüzemezsin.	Du kannst hier nicht schwimmen.	sen	0	0
Duygularını açıkça ifade eden insanlar ne aptal ne saftırlar. Aksine, onlar maskeye ihtiyaç duymacak kadar güçlüdürler.	Menschen, die offen mit ihren Gefühlen umgehen, sind weder dumm noch naiv. Ganz im Gegenteil. Sie sind so stark, dass sie keine Maske brauchen.	kadar	0	0
Bana katılan başka kim var?	Gibt es noch jemanden, der sich mir anschließt.	bana	0	0
Tom bana bir çocuk gibi davranıyor.	Tom behandelt mich wie ein Kind.	gibi	0	0
Saçma sapan şeyler için zamanım yok.	Für Quatsch habe ich keine Zeit.	yok	0	0
Bunu değiştirmek için yapabileceğim bir şey yok.	Es gibt nichts, was ich tun könnte, um das zu ändern.	bunu	0	0
Tom onu onun için yapmamı istedi.	Tom bat mich, das für ihn zu tun.	onu	0	0
Biz iyi arkadaşlarız.	Wir sind gute Freunde.	iyi	0	0
Tamam!	In Ordnung!	tamam	0	0
O beni sık sık arar.	Sie ruft mich oft an.	beni	0	0
Bugün nihayet ona seni seviyorum deme cesaretini buldum.	Heute habe ich es endlich über mich gebracht, ihr zu sagen, dass ich sie liebe.	seni	0	0
Ben her zaman zamanındayım.	Ich bin immer pünktlich.	her	0	0
Bugün benim arkadaşlarımdan birinin doğum günü.	Heute ist der Geburtstag von einem meiner Freunde.	benim	0	0
Sana henüz bunu yapmana izin vermiyorum.	Ich erlaube dir das noch nicht.	sana	0	0
Hiç şüphe yok ki, yardımınız olmadan bunu yapamazdım.	Es besteht kein Zweifel, dass ich das ohne deine Hilfe nicht vermocht hätte.	ki	0	0
Ben iyi hissediyorum, ya sen?	Ich fühle mich ok, und ihr?	ya	0	0
Neden Tom'a yardım etmiyorsun?	Warum hilfst du Tom nicht?	neden	0	0
Her zaman olduğum yerde uyuyabilirim.	Ich kann schlafen, wo immer ich bin.	zaman	0	0
Bazen sadece seversin.	Manchmal liebst du einfach.	sadece	0	0
Ben senin hayatında olmasam da, sadece senin mutlu olmanı istiyorum.	Auch wenn ich nicht mehr in deinem Leben bin, möchte ich nur, dass du glücklich bist.	senin	0	0
,,Burası cehennem gibi yanıyor'' -,,Buna karşı burada bardaktan boşanırcasına, sicim gibi yağıyor!''	„Hier herrscht eine Affenhitze!“ — „Hier regnet es dagegen Bindfäden, so ein Hundewetter!“	burada	0	0
Bana kızgın olduğunu biliyorum.	Ich weiß, dass du mir böse bist.	olduğunu	0	0
Nasıl 'pretty' yazarsın?	Wie schreibst du "pretty"?	nasıl	0	0
Tom ve Mary'nin hiç çocukları yok.	Tom und Maria haben keine Kinder.	hiç	0	0
Bu hasarı bildirdikten sonra, sigortadaki bonuslarım hızla azalacak.	Nachdem ich diesen Schaden gemeldet habe, wird mein Versicherungsbonus wieder in den Keller sausen.	sonra	0	0
İstanbul'dan geliyorum. Şimdi Berlin'de yaşıyorum. Burada Almanca öğrenmeye devam ediyorum. Ama pratik yapmaya ihtiyacım var.	Ich komme aus Istanbul. Jetzt lebe ich in Berlin. Hier lerne ich weiterhin Deutsch. Aber ich muss üben.	şimdi	0	0
Sen hayatımda gördüğüm en güzel kızsın.	Du bist das schönste Mädchen, das ich in meinem Leben gesehen habe.	en	0	0
Bazen öyle oluyor.	Manchmal ist es so.	öyle	0	0
Kulakların yok mu senin?	Hast du wohl keine Ohren?	mu	0	0
Şu anda çok küçük bir evde oturuyorum.	Jetzt wohne ich in einem sehr kleinen Haus.	şu	0	0
Emin misin?	Bist du sicher?	misin	0	0
Senin hakkında konuşalım önce.	Sprechen wir zuerst einmal über dich.	önce	0	0
Ben sadece hayatımda biraz daha çeşitlilik istiyorum.	Ich möchte nur etwas mehr Abwechslung in meinem Leben.	biraz	0	0
Hadi başlayalım.	Lass uns anfangen.	hadi	0	0
Yeğenlerimin ziyarete gelmesi güzel ama sabahtan akşama kadar evin içinde dolanıp durmaları dayanılmaz.	Es ist ja schön, dass mein Neffe und meine Nichte zu Besuch gekommen sind, aber von morgens bis abends das Gepolter im Haus zu haben ist unerträglich.	güzel	0	0
Sen de geliyor musun?	Kommst du auch?	musun	0	0
Dün akşam ne oldu?	Was ist letztens nachts passiert?	oldu	0	0
Benim bilmemi istemediğin şeyi bilmiyorum. Yani neyi bilmek istediğimi bilmiyorum.	Ich weiß nicht, was du nicht willst, dass ich weiß; also weiß ich nicht, was ich wissen will.	yani	0	0
Böyle bir şey söyleyeceğim hiç aklıma gelmezdi.	Es würde mir nie einfallen, so etwas zu sagen.	böyle	0	0
O ona her şeyi söyledi.	Sie sagte ihm alles.	ona	0	0
İyi tenis oynuyorsun.	Du spielst gut Tennis.	İyi	0	0
Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	Verbessern Sie mich bitte, wenn ich Fehler mache!	lütfen	0	0
Ben onun iyi bir fikir olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, dass es eine gute Idee ist.	onun	0	0
"Hoşça kalın." bile demeden evden çıktı.	Er ging aus dem Haus und sagte nicht mal "Auf Wiedersehen".	bile	0	0
Vay, buna bak.	Wow, schau dir das an.	bak	0	0
Mucizeye mucize derler çünkü hiç yaşanmazlar.	Wunder heißen Wunder, weil sie nicht passieren!	çünkü	0	0
Ne oldu peki?	Was ist nur passiert?	peki	0	0
Eğer elinde birini mutlu ve neşeli kılabilme imkanın varsa. Yap! Dünyanın buna çok ihtiyacı var.	Wenn du die Möglichkeit hast, jemanden glücklich oder fröhlich zu machen, mach es! Die Welt braucht mehr davon.	eğer	0	0
Tom ve Mary artık konuşmuyor.	Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.	artık	0	0
O, gerçekten güzel görünüyor.	Sie sieht wirklich hübsch aus.	gerçekten	0	0
Geri dönmek zorundayım.	Ich muss zurückgehen.	geri	0	0
Senin bir öğretmen olduğunu biliyorum.	Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.	biliyorum	0	0
Bana ait bir oda istiyorum.	Ich will ein eigenes Zimmer.	istiyorum	0	0
Onun kim olduğunu gerçekten bilmiyorsun değil mi?	Du weißt wirklich nicht, wer das ist, oder?	kim	0	0
Otomobil satıcısı müşterisini kasıtlı olarak yanılttı.	Der Autoverkäufer hatte seinen Kunden an der Nase herumgeführt.	olarak	0	0
Geçen sene bir dünya turu yaptım, bu sene yine başka bir yere süreceğim.	Letztes Jahr habe ich eine Weltreise gemacht, dieses Jahr fahre ich mal woanders hin.	başka	0	0
Belki yardım etmek istersin.	Vielleicht willst du helfen.	belki	0	0
Kadınlar ile olan, geri çekilenin kazandığı tek savaştır.	Krieg mit Frauen ist der einzige, den man durch Rückzug gewinnt.	tek	0	0
O, onun doğru olabileceğini söyledi.	Sie sagte, dass es vielleicht wahr sein könnte.	doğru	0	0
Rusya İtalya'dan daha büyük.	Russland ist größer als Italien.	büyük	0	0
Mümkün olan en kısa sürede yedek bir kopya oluşturmalıyız.	Wir sollten so bald als möglich eine Sicherungskopie anlegen.	olan	0	0
Kendini önemli biri gibi göstermeye çalışıyor.	Er versucht, sich als jemand Wichtiger darzustellen.	biri	0	0
Gelebilirsen harika olur diye düşünüyorum.	Ich finde, es wäre toll, wenn du kommen könntest.	olur	0	0
Tom buraya gelmek istiyor mu?	Möchte Tom hierherkommen?	buraya	0	0
Ama bu imkansız, Bay Profesör.	Aber das ist unmöglich, Herr Professor.	bay	0	0
Mısır, Nil'in bir armağanıdır.	Ägypten ist ein Geschenk des Nils.	in	0	0
Onun için fazladan bir masraf olacak mı?	Wird das einen Zuschlag kosten?	olacak	0	0
Bir adam geldi ve benimle konuştu.	Ein Mann kam auf mich zu und sprach mich an.	adam	0	0
1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	Wir feiern den 1. İnönü- und 2. İnönü-Sieg und die Schlacht von Sakarya auf eine eher lokale Art und Weise.	ile	0	0
Hiçbir şekilde, katiyen!	Keineswegs.	hiçbir	0	0
„Evlilik yıldönümümüzü unuttuğum için bana kızgın mısın?“ „Biz evli miyiz?“	„Bist du böse, weil ich unseren Hochzeitstag vergessen habe?“ – „Wir sind verheiratet?“	biz	0	0
Biliyorum, Tom kendisine yardım etmemizi istiyor.	Ich weiß, dass Tom will, dass wir ihm helfen.	yardım	0	0
Onunla ne demek istiyorsun?	Was willst du damit sagen?	demek	0	0
Hey sen! Lütfen bekle.	Hallo du! Bitte warte.	hey	0	0
Sanırım Tom sinsi.	Ich glaube, Tom ist heimtückisch.	sanırım	0	0
Halkın sesi, Allah'ın sesidir.	Des Volkes Stimme ist Gottes Stimme.	ın	0	0
Onun ne zaman geri geleceğini bilmiyorum.	Ich weiß nicht, wann sie zurück sein wird.	bilmiyorum	0	0
Kimse bunun sonucu bilmiyor.	Niemand weiß, was daraus entstehen wird.	bunun	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	tüm	0	0
Kapıyı kapattığın için teşekkürler.	Danke, dass du die Tür zugemacht hast.	teşekkürler	0	0
Tom, otuzdan fazla kitap yazdı.	Tom hat über 30 Bücher geschrieben.	fazla	0	0
Bu metin yeni başlayanlar için amaçlanmıştır.	Dieser Text ist für Anfänger gedacht.	yeni	0	0
Bütün gün orada olacağım.	Ich werde den ganzen Tag dort sein.	gün	0	0
Yazmayı okumaya tercih ederim.	Ich schreibe lieber als zu lesen.	ederim	0	0
Tom'un nerede saklandığını öğrenmemiz lazım.	Wir müssen Toms Versteck ausfindig machen.	nerede	0	0
Tom ne zaman Boston'a gidecek?	Wann fährt Tom nach Boston?	a	0	0
Her şeyi doğru yaptım.	Ich habe alles richtig gemacht.	şeyi	0	0
Merhaba Tom! Nasılsın?	Hallo, Tom, wie geht's?	merhaba	0	0
Tom her zaman benimle aynı zamanda orada gibi görünüyor.	Tom scheint immer zur gleichen Zeit wie ich da zu sein.	orada	0	0
İnşallah bu son hasta ziyaretim.	Hoffentlich ist das mein letzter Krankenbesuch.	son	0	0
İyi insan mutluluk, kötü insan tecrübe, yanlış insan ders ve mükemmel insan iz bırakır!	Ein guter Mensch hinterlässt Glück, ein schlechter Mensch Erfahrung, ein falsch gewählter Mensch eine Lektion und ein wunderbarer Mensch hinterlässt Spuren!	kötü	0	0
Maddi şeyler değil, değerli anları biriktir!	Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	şeyler	0	0
Bu gece tiyatroya gidiyor musunuz?	Gehen Sie heute Abend ins Theater?	gece	0	0
Yeni yıldan sadece ne istiyorum biliyor musunuz? Hem sabır hem de sonunda her şeyin iyi olmasını.	Möchtet ihr wissen, was ich mir nur vom neuen Jahr wünsche? Geduld und auch, dass endlich alles gut wird.	biliyor	0	0
Bu sorun senin çözmen için çok zor.	Diese Aufgabe ist für dich zu schwierig.	sorun	0	0
Ceketimin iki cebi var.	Mein Mantel hat zwei Taschen.	iki	0	0
Herkese harika bir hafta sonu diliyorum.	Ich wünsche jedem ein wundervolles Wochenende.	harika	0	0
Böyle olması gerek!	So sollte es sein!	gerek	0	0
E.T eve telefon ediyor.	E.T. nach Hause telefonieren!	et	0	0
O tam olarak almak istediğim şey.	Das ist genau das, was ich kaufen wollte.	tam	0	0
İşte bu kadar!	Schluss!	İşte	0	0
Bütün kitapları okumadım.	Ich habe nicht alle Bücher gelesen.	bütün	0	0
Sev diye verdim kalbimi, kullan diye değil.	Ich gab dir mein Herz, damit du es liebst, nicht damit du es benutzt.	diye	0	0
Kız hemen hemen ölen anneme benziyor.	Das Mädchen hat große Ähnlichkeit mit meiner verstorbenen Mutter.	hemen	0	0
Üzgünüm fakat sanırım siz hatalısınız.	Entschuldigung, aber ich denke, Sie liegen falsch.	siz	0	0
Bu saatte aradığım için üzgünüm.	Tut mir leid, dass ich zu dieser Zeit anrufe.	üzgünüm	0	0
Toz ol!	Mach die Sause!	ol	0	0
Tom bir gün patron olabilir.	Vielleicht ist eines Tages Tom der Chef.	olabilir	0	0
Beowulf çıplak elleriyle Grendel'i öldürdü.	Beowulf brachte Grendel mit bloßen Händen um.	i	0	0
Çok, çok geçmiş olsun babacığına. Acil şifalar diliyorum.	Gute Besserung an dein Väterchen. Ich wünsche eine schnelle Genesung.	olsun	0	0
Ben kimim? Size küçük bir ip ucu vereyim. Ben diğer kızlar gibi değilim. Ben birazçık farklıyım!	Wer bin ich? Ich will euch mal einen kleinen Tipp geben. Ich bin nicht wie andere Mädels. Ich bin ein kleines bisschen anders!	küçük	0	0
Size yarına kadar müddet veriyorum.	Ich gebe Ihnen bis morgen Zeit.	size	0	0
Televizyonum bozuldu, bu yüzden onu tamire götürmeliyim.	Mein Fernseher war kaputt; deswegen musste ich ihn zur Reparatur bringen.	yüzden	0	0
Bayan Hansson'a yardım ediyor musun?	Hilfst du Frau Hansson?	bayan	0	0
Sizinle büyük oranda aynı fikirdeyim.	Ich stimme weitgehend mit ihr überein.	aynı	0	0
Sana şimdiden teşekkür ederim.	Ich danke dir im Voraus.	teşekkür	0	0
Tom hakkında bir şey biliyor musunuz?	Wissen Sie etwas über Tom?	hakkında	0	0
Tabii o zaman bunu fark etmemiştim.	Damals war mir das natürlich nicht klar.	tabii	0	0
Yarın akşam benim konserime gel.	Komme zu meinem Konzert morgen abend.	gel	0	0
Onları beğenmene sevindim.	Ich freue mich, dass sie dir gefallen.	onları	0	0
Tom kendi oğlundan korkuyor.	Tom fürchtet sich vor seinem eigenen Sohn.	kendi	0	0
Kız kardeşin her zamanki gibi çok güzel.	Deine Schwester ist schön wie eh und je.	kız	0	0
Tom ve Mary'nin bir ev satın alacak kadar parası yok.	Tom und Maria haben nicht genug Geld, um sich ein Haus zu kaufen.	nin	0	0
Bu durum daha fazla devam edemez ve etmemeli.	Dieser Zustand kann und darf nicht länger anhalten.	devam	0	0
Neden bize yalan söyledin?	Warum hast du uns angelogen?	bize	0	0
Çocuklarım Köln'e gidiyorlar.	Meine Kinder fahren nach Köln.	e	0	0
Bazen seninle ilgili tek bir düşünce birden dünyanın rengarenk ve daha büyük gözükmesine, dertlerin azalmasına yeterli oluyor ve içimi hoş bir duygu kaplıyor. İşte ask bu! Siyahı beyazı yok. Önemli olan kalpten sevmek.	Manchmal reicht ein Gedanke an dich und auf einmal ist die Welt viel bunter, viel größer, die Sorgen kleiner und in mir breitet sich ein wohliges Gefühl aus. Genau das ist Liebe. Es gibt kein schwarz oder weiß. Wichtig ist, von Herzen zu lieben.	oluyor	0	0
Bana paranı ver!	Gib mir dein Geld!	ver	0	0
Yorumlarınızı kendinize saklamanıza izin veriyorum.	Ich erlaube dir, deine Kommentare für dich zu behalten.	izin	0	0
Boston'da bir iş bulamadım.	Ich konnte in Boston keine Arbeit finden.	iş	0	0
Yapma kardeş! Evden atarlar bizi.	Mach das nicht, Bruder! Sonst schmeißen die uns aus dem Haus.	bizi	0	0
Yarın bugünden daha iyiyse buna umut denir.	Wenn morgen besser ist als heute, dann nennt man das Hoffnung.	buna	0	0
Anne, tuvalet kağıdı bitti!	Mama, es ist kein Toilettenpapier mehr da!	anne	0	0
Annene de bizden selam söyle.	Grüße deine Mutter von uns.	selam	0	0
Tom'un birçok arkadaşı vardı.	Tom hatte viele Freunde.	vardı	0	0
Bay Davis İngilizce öğretmek için Japonya'ya geldi mi?	Ist Herr Davis nach Japan gekommen, um Englisch zu unterrichten?	geldi	0	0
Köpek bizim.	Der Hund gehört uns.	bizim	0	0
Düşünmek sizi düşündürür.	Überlegen macht überlegen.	sizi	0	0
Benim adım Ricardo'dur.	Ich heiße Ricardo.	dur	0	0
Havaalanı kapalı ama kimse nedenini bilmiyor.	Der Flughafen ist geschlossen, aber niemand weiß, wieso.	kimse	0	0
Katı plana göre ilerleyeceğiz.	Wir werden streng nach Plan vorgehen.	göre	0	0
Bir çocuğu asla yeteri kadar cesaretlendiremezsiniz.	Man kann kein Kind genug ermutigen.	asla	0	0
Özür dilemelisin.	Du solltest dich entschuldigen.	özür	0	0
Onu seninle yapmayı dört gözle bekliyorum.	Ich freue mich darauf, das mit dir zu tun.	seninle	0	0
Bay Wood, Tony için baba gibiydi.	Herr Wood war wie ein Vater für Tony.	baba	0	0
Ben bir asker değilim.	Ich bin kein Soldat.	değilim	0	0
Aslında “icat etmek” demek istediğinizde “keşfetmek” kelimesini kullanmayın.	Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	aslında	0	0
İlk adım en önemli adımdır.	Der erste Schritt ist der wichtigste.	önemli	0	0
Maalesef ölüm kaçınılmaz ve her zaman çok üzücü. Ama bence hepimiz birbirimizi çok güzel bir yerde tekrar göreceğiz.	Der Tod ist leider unausweichlich und immer traurig. Aber ich glaube, wir werden uns alle wiedersehen, an einem wunderschönen Ort.	tekrar	0	0
Yürü git!	Geh!	git	0	0
Ukrayna'nın birliğini koruyun!	Bewahrt die Einheit der Ukraine!	nın	0	0
Evet mi dedin yoksa hayır mı?	Hast du ja gesagt oder nein?	yoksa	0	0
Hala şok içindeydik.	Wir waren noch geschockt.	hala	0	0
Hayat böyledir işte! Hiçbir şey kolay değil ve hiçbir şey imkansız değil.	Das Leben ist so! Nichts ist einfach und nichts ist unmöglich.	işte	0	0
Oh, yaşıyorsun! Allahıma çok şükür!	Oh, du lebst! Gott sei Dank!	oh	0	0
Benimle dalga geçiyorsun!	Du verarscht mich doch!	benimle	0	0
İki tane yaşlı, bir yıl içinde öldüler.	Die zwei Alten starben innerhalb eines Jahres.	içinde	0	0
Bu bölgeye aşina mısın?	Bist du mit dieser Gegend vertraut?	mısın	0	0
50 milyon insan aptalca bir şey söylese de bu yine aptallık olarak kalır.	Wenn 50 Millionen Menschen eine Dummheit sagen, bleibt es trotzdem eine Dummheit.	yine	0	0
Şeker mi süt mü istiyorsunuz?	Möchten Sie Zucker oder Milch?	mü	0	0
Bence ölüm, utançtan daha iyidir.	Ich denke, der Tod ist der Schande vorzuziehen.	bence	0	0
Ne şekilde ölmek isterdin?	Auf welche Art würdest du sterben wollen?	şekilde	0	0
Sami ve Leyla Müslüman olmak istiyordu.	Sami und Layla wollen zum Islam konvertieren.	olmak	0	0
Bugün hava çok güzel	Heute ist das Wetter sehr schön.	bugün	0	0
„Bir şey söyle!“ „Ne duymak istiyorsun?“ „Sesini!“	„Erzähl' doch was!“ „Was willst du hören?“ „Deine Stimme!“	söyle	0	0
Tom'la birlikte olmalıyız.	Wir sollten bei Tom sein.	birlikte	0	0
Bunun sana faydası olmaz.	Das hilft dir nicht.	olmaz	0	0
Pekala, dobra dobra konuşalım.	Nun, reden wir mal Klartext!	pekala	0	0
O çok uzun boylu değil.	Sie ist nicht allzugroß.	uzun	0	0
Bunu düzeltmem lazım.	Ich muss das ausbessern.	lazım	0	0
Benim için ne kadar önemli olduğunu biliyorsun.	Du weißt, wie wichtig du mir bist.	biliyorsun	0	0
Ben zaten herhangi birini öpmem.	Ich küsse sowieso nicht irgendjemanden.	zaten	0	0
Volkswagen 18 milyar dolara kadar para cezasıyla tehdit ediliyor.	Volkswagen drohen Strafen von bis zu 18 Milliarden Dollar.	para	0	0
Müzik benim ilk aşkımdı ve son aşkım olarak kalacak!	Musik war meine erste Liebe und sie wird auch meine letzte sein!	ilk	0	0
Haftada bir kereden fazla buraya geliyor musunuz?	Kommt ihr mehr als einmal in der Woche hierher?	geliyor	0	0
Hiç kimse onunla oynamak istemiyor.	Keiner will mit ihr spielen.	onunla	0	0
Korkarım gerçek büyücü olmak, sivri şapka takmaktan daha fazlasını gerektiriyor.	Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	gerçek	0	0
Allah'ım dostum da, düşmanıma da benim için ne istiyorsa benden önce onlara nasip et.	Lieber Gott, erfülle meinen Freunden und auch meinen Feinden zuerst all das, was sie mir wünschen.	dostum	0	0
Burnundan nefes al.	Atme durch die Nase.	al	0	0
Bugün nasılız bakalım?	Wie geht es uns denn heute?	bakalım	0	0
Onlar da geliyor mu?	Kommen die auch?	onlar	0	0
Haydi, hoşça kal.	Na dann, mach's gut!	haydi	0	0
Birkaç sorum var.	Ich habe ein paar Fragen.	birkaç	0	0
Bunun olmayacağından emin olabilirim.	Ich kann dafür sorgen, dass das nicht geschieht.	emin	0	0
Ben on üç yaşındayken babam öldü.	Mein Vater starb, als ich dreizehn war.	üç	0	0
Herkes bu cümleleri duymayı veya okumayı sever.	Jeder hört oder liest gerne diese Sätze.	herkes	0	0
Birisi sadece birkaç dakika önce Tom'la konuşuyordu.	Nur vor ein paar Minuten hat jemand mit Tom gesprochen.	dakika	0	0
Sami Kuran'ı daha iyi anlamak için Arapça öğrendi.	Sami lernte Arabisch, um den Koran besser zu verstehen.	ı	0	0
Tom Mary'nin çok mutlu olduğunu söyledi.	Tom sagte, Maria sei sehr glücklich.	söyledi	0	0
Bunu mu istiyorsun?	Du willst das hier?	istiyorsun	0	0
Dedektifler, avukatlar, yargıçlar, yazarlar, bilim adamları, filozoflar, din adamları ve diğerleri: Pek çok insan dünyada gerçeği bulmanın çok zor olduğu gerçeğiyle yaşıyor.	Sehr viele Menschen leben davon, dass die Wahrheit auf Erden so schwer zu finden ist: die Detektive, Rechtsanwälte, Richter, Schriftsteller, Wissenschaftler, Philosophen, Geistlichen und viele andere.	pek	0	0
Işığı açmamı ister misin?	Soll ich das Licht anmachen?	ister	0	0
Biz sınırdan üç saat uzaklıktayız.	Wir sind drei Stunden von der Grenze entfernt.	saat	0	0
"Ne yapıyorsun?" "Bitkilerimin büyümesini izliyorum."	„Was tust du?“ – „Ich sehe meinen Pflanzen beim Wachsen zu.“	yapıyorsun	0	0
O saat yedide eve vardı.	Sie kam um sieben Uhr nach Hause.	eve	0	0
İki tane yaşlı, bir yıl içinde öldüler.	Die zwei Alten starben innerhalb eines Jahres.	yıl	0	0
Size kendimi tanıtabilir miyim?	Darf ich mich Ihnen vorstellen?	miyim	0	0
Hoca dünyayı gezdi yine de çocuk kaldı.	Der Hodscha ist in der Welt herumgekommen und trotzdem Kind geblieben.	çocuk	0	0
Derginin son sayısında bu konuya geniş yer ayrıldı.	In der letzten Ausgabe des Magazins wurde diesem Thema breiter Raum gewidmet.	yer	0	0
Hep seninle tanışmak istemiştim.	Ich wollte dich immer treffen.	hep	0	0
Şunu temizle.	Mach das sauber.	şunu	0	0
Sibel, bu ne kadar büyük bir çanta. İçinde neler var?	Sibel, so eine große Tasche! Was ist da alles drinnen?	neler	0	0
Günaydın dostlarım, iyi bir hafta başı dilerim!	Guten Morgen, meine Freunde, ich wünsche einen guten Wochenbeginn!	dilerim	0	0
Bekle!	Warte!	bekle	0	0
Sizin bir öğretmen olduğunuzu biliyorum.	Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.	sizin	0	0
Cezvede lütfen biraz kahve bırak!	Lass bitte noch etwas Kaffee in der Kanne!	bırak	0	0
Her zaman olduğu gibi.	Es ist, wie es ist.	olduğu	0	0
Sana Tom ile ilgili söylediklerim lütfen aramızda kalsın.	Tom ist fast erwachsen und doch noch ein Kind.	ilgili	0	0
Gidelim ve onu orada görelim.	Lass uns gehen und ihn dort sehen.	gidelim	0	0
Kasa yere düştü ve patatesler yere saçıldı.	Die Kiste fiel runter und die Kartoffeln purzelten heraus.	yere	0	0
Kışa kadar muhafaza etmek istediğimiz balıkları tuzlamalı ya da kurutmalıyız.	Wir müssen die Fische, die wir für den Winter aufbewahren wollen, salzen oder trocknen.	etmek	0	0
Ben de bir defasında sizin şu an içinde bulunduğunuz durumu yaşamıştım. O yüzden sizi iyi anlıyorum.	Ich war einmal in der gleichen Situation, in der ihr jetzt seid, und darum verstehe ich euch gut.	an	0	0
Sanırım Juan Maria'dan hoşlanıyor.	Ich glaube, dass Maria Juan gefällt.	dan	0	0
Bir yıldız ve bir gezegen arasındaki fark nedir?	Was ist der Unterschied zwischen einem Stern und einem Planeten?	nedir	0	0
Tom'un çok parası var.	Tom hat viel Geld.	un	0	0
Nereye park ettiğimi hatırlayamıyorum.	Ich kann mich nicht erinnern, wo ich geparkt habe.	nereye	0	0
Onların hepsi cevaplarınızdan memnun görünüyordu.	Sie schienen alle mit Ihren Antworten zufrieden.	hepsi	0	0
İkilemde kalmayı hiç istemiyorum.	Ich möchte keinesfalls in einem Zwiespalt stecken.	istemiyorum	0	0
Bunu yapmanın daha iyi bir yolu olmalı.	Es muss einen besseren Weg geben, dies zu tun.	olmalı	0	0
Buradan dönebilirsiniz.	Man darf hier wenden.	buradan	0	0
Karanlığa Lanet Okumaktansa Bir Mum Yakmak Yeğdir	Besser ist es, ein Licht anzuzünden, als auf die Dunkelheit zu schimpfen.	lanet	0	0
Giderek daha fazla insan çevre kirlenmesine karşı savaşıyor.	Immer mehr Menschen kämpfen gegen Umweltverschmutzung.	karşı	0	0
Kaç tane polis arabası gördün?	Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?	kaç	0	0
Benim de en az senin kadar az fikrim var.	Ich habe genauso wenig Ahnung wie du.	az	0	0
Burası ne kadar soğuk!	Wie kalt ist es hier!	burası	0	0
Herkes hazır.	Alle sind bereit.	hazır	0	0
Özür dilerim, sinir ediyorsam. Fakat benim için önemlisin.	Entschuldige, wenn ich nerve. Aber du bist mir wichtig.	fakat	0	0
Avrupa'da birçok eski şato vardır.	In Europa gibt es viele alte Schlösser.	eski	0	0
Eskiden çocuklar ip atlardı.	Früher spielten die Kinder noch Seilspringen.	çocuklar	0	0
Ne kadar kilo alırsan o kadar kaçırılman zorlaşır. Kendini koru ve kek ye!	Je mehr du wiegst, desto schwerer kannst du entführt werden. Schütze dich selbst und iss Kuchen!	kendini	0	0
Bu nedenle sizden son bir cümle söylemenizi rica ediyorum.	Ich bitte sie daher einen abschließenden Satz zu sagen.	ediyorum	0	0
Onunla konuşmam gerekiyor.	Ich muss mit ihr sprechen.	gerekiyor	0	0
O benden daha kısa.	Er ist kleiner als ich.	benden	0	0
Ödevimi yapmak istiyorum.	Ich will meine Hausaufgaben machen.	yapmak	0	0
Kadın ıslık çalarsa yedi kilise titrer.	Wenn eine Frau pfeift, zittern sieben Kirchen.	kadın	0	0
Söz ola kese savaşı, söz ola kestire başı.	Es gibt Worte, die den Krieg beenden. Es gibt Worte, die dazu führen, dass man enthauptet wird.	söz	0	0
Kesinlikle vazgeçmeyeceğim.	Ich werde ganz sicher nicht aufgeben.	kesinlikle	0	0
Çok zor olmayacak.	Das wird nicht allzu schwierig sein.	zor	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	işe	0	0
İki şeye aynı anda sahip olamazsınız.	Man kann nicht auf zwei Hochzeiten tanzen.	anda	0	0
Sekiz tane erkek kardeşim var.	Ich habe acht Brüder.	tane	0	0
Müslümanlar da diğer insanlar gibidir; iyisi de vardır, kötüsü de.	Auch Moslems sind ganz normale Menschen, und es gibt sowohl gute als auch schlechte.	diğer	0	0
Dinle, neyin peşindesin?	Sag mal, was hast du da vor?	dinle	0	0
Bu sene bunlar çok moda.	Dieses Jahr sind diese sehr in Mode.	bunlar	0	0
Tom’un yeni işi nerede?	Wo ist Toms neuer Job?	işi	0	0
Burada bunu becerebilen tek kişi Tom'dur.	Der einzige hier, der das kann, ist Tom.	kişi	0	0
Seni görmek isteyen bir kadın var.	Es gibt eine Frau, die dich sehen will.	görmek	0	0
Koşullarını kabul ediyorum.	Ich nehme deine Bedingungen an.	kabul	0	0
Niye böyle bir şey yapayım?	Wozu würde ich so etwas machen?	niye	0	0
Ne düşündüğümü bilmek istiyor musunuz?	Wollen Sie wissen, was ich denke?	istiyor	0	0
Yaptığım şeyi çok seviyorum.	Ich liebe es sehr, was ich tue.	seviyorum	0	0
Aman, ne de iyi başladι !	Das fängt ja gut an!	aman	0	0
„Çok yaşa!“ - „Sağ ol, sen de gör.“	„Gesundheit!“ - „Danke, dir auch.“	sağ	0	0
Genç olmak, okula gitmek zorunda kalmak demektir.	Jung zu sein bedeutet, dass man in die Schule gehen muss.	zorunda	0	0
Bir poşet verir misiniz?	Können Sie eine Tüte geben?	misiniz	0	0
"Var olduğumu kanıtlamayı reddediyorum," dedi Tanrı, "çünkü kanıt inancı gereksiz kılar, ve inanç yoksa ben bir hiçim."	"Ich lehne es ab, zu beweisen, dass ich existiere," sagt Gott, "denn ein Beweis macht den Glauben überflüssig, und ohne den Glauben bin ich nichts.	tanrı	0	0
Eğer hava güzel olursa, yarın sabah erkenden gidebiliriz.	Wenn das Wetter gut ist, werden wir morgen früh abfahren.	yarın	0	0
Bir kez daha lütfen.	Noch einmal, bitte.	kez	0	0
Kimse bundan dolayı ne olacağını bilmiyor.	Niemand weiß, was daraus entstehen wird.	bundan	0	0
İki kızdan hangisini daha çok sevdiğini biliyorum.	Ich weiß, welches der beiden Mädchen dir besser gefällt.	İki	0	0
Elbette kursun bitince seni almaya geleceğim.	Natürlich komme ich dich abholen, wenn dein Kurs zu Ende ist.	elbette	0	0
Gidip görmem gereken bir şey var.	Es gibt da etwas, das ich sehen muss.	gidip	0	0
Mary hem Tom'u hem John'u sever.	Mary mag sowohl Tom als auch John.	hem	0	0
Tom neyi yanlış yaptı?	Was hat Tom falsch gemacht?	yanlış	0	0
Onlar onlara hainler dedi.	Sie bezeichneten sie als Verräter.	onlara	0	0
Ben senden daha ağırım.	Ich bin schwerer als du.	senden	0	0
Ne hoş bir gün!	Was für ein herrlicher Tag!	hoş	0	0
Tom'un ailesi onun doktor olmasını istemiyor.	Toms Eltern wollen nicht, dass er Arzt wird.	doktor	0	0
Tatlım, sen koltuğa otur ve ben sana leziz bir akşam yemeği hazırlayayım.	Meine Süße, setz du dich in den Sessel und ich bereite dir ein köstliches Abendessen zu.	tatlım	0	0
Artık bunu yapma.	Tu das nicht wieder!	yapma	0	0
Spora özel bir ilgi duymuyorum.	Ich interessiere mich nicht besonders für Sport.	özel	0	0
Sadece yemek yemeyi düşünüyorsun.	Du denkst nur ans Essen.	yemek	0	0
Gerçekten önümüzdeki hafta sonu Boston'a gidiyor musun?	Gehst du wirklich kommendes Wochenende nach Boston?	hafta	0	0
Doğum kontrol hapı kullanıyorum.	Ich benutze Geburtenkontrolle.	kontrol	0	0
Karım yaprak takvim tercih ediyor.	Meine Frau zieht einen Abreißkalender vor.	ediyor	0	0
Gidip görmem gereken bir şey var.	Es gibt da etwas, das ich sehen muss.	gereken	0	0
Her yerde bisikletler vardı.	Es waren überall Fahrräder.	yerde	0	0
Bazen tesadüf öyle yollar gider ki, oraya niyet ulaşamaz.	Manchmal geht der Zufall Wege, da kommt die Absicht gar nicht hin.	oraya	0	0
Tom hâlâ çok kızgın.	Tom ist immer noch sehr verärgert.	hâlâ	0	0
O, eve çok geç geldi.	Er kam sehr spät nach Hause.	geç	0	0
Dedim ya, vaktim olunca hallederim!	Ich habe dir doch gesagt, ich beschäftige mich damit, wenn ich Zeit habe!	dedim	0	0
Çalışanlarınızın mutlu olmasını istiyorsanız, onlara yeterli bir ücret ödemelisiniz.	Wenn ihr wollt, dass die, die arbeiten, glücklich sind, müsst ihr ihnen einen ausreichenden Lohn zahlen.	mutlu	0	0
Tom Mary'ye bir aşk mektubu yazdı.	Tom schrieb Maria einen Liebesbrief.	ye	0	0
Bazı çocuklar nehirde yüzüyor.	Einige Kinder schwimmen im Fluss.	bazı	0	0
Eğer elinde birini mutlu ve neşeli kılabilme imkanın varsa. Yap! Dünyanın buna çok ihtiyacı var.	Wenn du die Möglichkeit hast, jemanden glücklich oder fröhlich zu machen, mach es! Die Welt braucht mehr davon.	birini	0	0
Demans ayrıca beyin fonksiyonlarını da etkiler.	Bei der Demenz werden auch die Gehirnfunktionen in Mitleidenschaft gezogen.	ayrıca	0	0
Bunu ondan daha çok seviyorum.	Ich mag dies lieber als das.	ondan	0	0
Kedimin hamsterımı yediğinden neredeyse eminim.	Ich bin mir beinahe sicher, dass meine Katze meinen Hamster gefressen hat.	eminim	0	0
Nereden böyle?	Woher kommst du denn gerade?	nereden	0	0
Kendini açıkça ifade etti.	Er hat sich klar ausgedrückt.	etti	0	0
Çık dışarı!	Raus!	dışarı	0	0
Ne zamandan beri ne düşündüğümü umursuyorsunuz?	Seit wann kümmert es Sie, was ich denke?	beri	0	0
Tom benim okuluma gitti.	Tom ist auf meine Schule gegangen.	gitti	0	0
Yalan söylediğimi mi söylüyorsunuz/iddia ediyorsunuz?	Behaupten Sie, dass ich lüge?	yalan	0	0
Ona biraz daha su ilave edin.	Tun Sie mehr Wasser dazu!	edin	0	0
Kendinize iyi bakın!	Passt gut auf euch auf!	bakın	0	0
Neden yalnız gitmiyorsun?	Warum gehst du nicht allein?	yalnız	0	0
Bir kedi insan değildir.	Eine Katze ist kein Mensch.	insan	0	0
Dün sabah seni Mert'in evinde gördüm.	Gestern Morgen habe ich dich in Merts Haus gesehen.	gördüm	0	0
Sorduğum bu değildi.	Das war nicht, wonach ich gefragt habe.	değildi	0	0
Merak, evrendeki en güçlü itici güçtür, çünkü akıl ve korku gibi iki büyük engeli aşabilir.	Die Neugier ist die mächtigste Antriebskraft im Universum, weil sie die beiden größten Bremskräfte im Universum überwinden kann: die Vernunft und die Angst.	merak	0	0
Öyle insanlar vardır ki onlara ihtiyacım vardır. Öyle insanlar vardır ki onları severim. Ve öyle insanlar vardır ki senin gibi onları sevdiğim için onlara ihtiyacım vardır.	Es gibt Menschen, die ich brauche. Es gibt Menschen, die ich liebe. Und es gibt Menschen, wie dich, die ich brauche, weil ich sie liebe.	insanlar	0	0
Polis peşimizde!	Hinter uns fährt die Polizei!	polis	0	0
„Neden her gün bu kadar çok müzik dinliyorsun? „Çünkü ona ihtiyacım var. Yeme içme vücut için gıdadır. Müzik ruh için gıdadır!“	„Warum hörst du jeden Tag so viel Musik?“ „Weil ich es brauche! Essen und Trinken ist Nahrung für den Körper. Musik ist Nahrung für die Seele!“	ihtiyacım	0	0
Üç erkek, dört de kız kardeşim var.	Ich habe drei Brüder und vier Schwestern.	erkek	0	0
Bir dahaki sefer görüşürüz.	Bis zum nächsten Mal.	görüşürüz	0	0
Dün akşam yağmur yağdı.	Gestern Abend regnete es.	dün	0	0
Ah, ne güzel!	Oh, wie schön!	ah	0	0
Ondan bir daha hiç haber alamadım.	Ich habe nichts mehr von ihr gehört.	haber	0	0
Tom'la çok uyarıcı bir konuşma yaptım.	Ich führte ein anregendes Gespräch mit Tom.	la	0	0
Letonca konuşur musunuz?	Sprechen Sie Lettisch?	musunuz	0	0
Babam her gün içer.	Mein Vater trinkt täglich.	babam	0	0
O konsere gidiyor.	Er geht ins Konzert.	gidiyor	0	0
Tom bana Mary'yi aradığını söyledi.	Tom sagte mir, dass er Maria suche.	yi	0	0
Tom, bize Maria'yı bulmamızda yardımcı olmuş kişidir.	Tom ist derjenige, der uns geholfen hat, Marie zu finden.	olmuş	0	0
Onu bu akşam ara.	Ruf sie heute Abend an.	akşam	0	0
Tom Mary'den para istedi.	Tom bat Maria um Geld.	den	0	0
Birkaç gün önce, geçen gün, geçenlerde.	Kürzlich.	geçen	0	0
Sakin ol.	Beruhige dich!	sakin	0	0
Amma da çok soru soruyorsun, ha!	Mensch, du stellst wirklich viele Fragen!	ha	0	0
Sanki bir hayalet görmüş gibi görünüyordu.	Sie sah aus, als wenn sie einen Geist gesehen hätte.	sanki	0	0
Boston'da sıcaklık yaklaşık beş derecedir.	Die Temperatur in Boston beträgt etwa fünf Grad.	beş	0	0
Bir gün daha kalmaya karar verdim.	Ich beschloss, noch einen Tag zu bleiben.	karar	0	0
Kimyadan nefret ediyorum.	Ich hasse Chemie.	nefret	0	0
Bu sabah ekmek ve tereyağı yedim.	Ich habe heute Morgen Brot mit Butter gegessen.	sabah	0	0
Ona bir iyilik yaptım.	Ich habe ihr einen Gefallen getan.	yaptım	0	0
Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	veya	0	0
Kıyafetine dikkat et.	Achte auf deine Kleidung.	dikkat	0	0
Umarım bütün gün yağmaz.	Ich hoffe, es regnet nicht den ganzen Tag.	umarım	0	0
Çadırımızın içi yerine dışarıda yemek zorundayız.	Wir müssen draußen essen anstatt in unseren Zelten.	yerine	0	0
Elini biraz çabuk tutsan iyi olur.	Du solltest dich besser ein bisschen beeilen.	çabuk	0	0
Beni burda tehdit etme!	Droh mir hier nicht!	etme	0	0
Hayallerinin olması, mutlu bir geleceğin bir ön ṣartıdır.	Träume zu haben ist eine Voraussetzung für eine glückliche Zukunft.	olması	0	0
Bir sorun yeterince farklı açılardan ele alınamaz.	Man kann kein Problem genug aus verschiedenen Perspektiven betrachten.	farklı	0	0
Konuşmak zorunda değilsin.	Du brauchst nicht zu sprechen.	değilsin	0	0
Bu ay harcamalarımı kısmak zorundayım.	Ich muss meine Ausgaben diesen Monat drosseln.	ay	0	0
Sürüklenerek götürüldükten yirmi yıl sonra Tom sonunda evine, sevdiklerin geri döndü.	Zwanzig Jahre nach seiner Verschleppung kehrte Tom endlich in seine Heimat, zu seinen Lieben, zurück.	sonunda	0	0
Bir fare gördün, değil mi?	Du hast eine Maus gesehen, oder?	gördün	0	0
Bir ormanda olduğumu hayal ettim.	Ich träumte, ich sei in einem Wald.	ettim	0	0
Sence bizim peşimizden mi geliyorlar?	Glaubst du, die verfolgen uns?	sence	0	0
Hatalarını fark etmiyorlar.	Sie bemerken Ihre Fehler nicht.	fark	0	0
Namaz, seccadelerin üzerinde kılınır.	Das Gebet wird auf Gebetsteppichen verrichtet.	üzerinde	0	0
Sincap "aptal insanlar" dedi.	„Dumme Menschen!“ sprach das Eichhörnchen.	aptal	0	0
Kendimi hızlı bir kurşun gibi hissediyorum.	Ich fühle mich schnell wie eine Kugel.	kendimi	0	0
Kendinizi tamamen evinizde hissedin!	Fühlen Sie sich ganz wie zu Hause!	tamamen	0	0
Bu oldukça mümkündür.	Das ist durchaus möglich.	oldukça	0	0
Su sıfır derecede donar.	Wasser gefriert bei null Grad.	su	0	0
Bütün hayatı boyunca bu anı beklemiş.	Sie hat ihr ganzes Leben lang auf diesen Moment gewartet.	boyunca	0	0
Kendine iyi bak!	Pass gut auf dich auf!	kendine	0	0
Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	tarafından	0	0
Uçmak için kuş olmak gerekmiyor, küçük sevinçler olsun yeter!	Um fliegen zu können, muss man kein Vogel sein. Um fliegen zu können, reichen kleine Glücksmomente.	yeter	0	0
Güldüğünde dünya da seninle güler, ama ağladığında yalnız ağlarsın.	Wenn du lachst, lacht die Welt mit dir, wenn du weinst, weinst du allein.	dünya	0	0
Tom'u kimin öldürdüğünü hiç kimse bilmiyor.	Niemand weiß, wer Tom umgebracht hat.	u	0	0
Almanya'yı kalbimizde deli gibi seviyoruz.	Wir lieben Deutschland vom Herzen wie verrückt.	yı	0	0
Ne zaman seni görsem, kalbim bana aşık olduğumu söylüyor.	Wenn ich dich sehe, sagt mein Herz mir, dass ich verliebt bin.	olduğumu	0	0
Bunları neden yaptığını bir öğrenebilir miyim?	Darf ich mal erfahren, warum du diese Sachen gemacht hast?	bunları	0	0
Hayat varken ümit vardır.	Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.	vardır	0	0
Bir hafta sonra öldü.	Er ist eine Woche später gestorben.	öldü	0	0
Daha fazla sorunumuz olursa seninle irtibat kurarız.	Wir werden dich kontaktieren, falls wir weitere Fragen haben.	olursa	0	0
Hayvanat bahçesi açık.	Der Zoo ist offen.	açık	0	0
Her neyse! Farketmez!	Egal!	neyse	0	0
Annem evde değil.	Meine Mutter ist nicht daheim.	annem	0	0
Bana eziyet etmeyi kes.	Hör auf, mich zu quälen.	kes	0	0
İlk adım en önemli adımdır.	Der erste Schritt ist der wichtigste.	İlk	0	0
Tutmak istediğim el senin elin.Duymak istediğim kalb senin kalbin. Öpmek istediğim dudaklar senin dudakların. Ve bedenime yakın olmasını istediğim beden senin bedenin. Seni özlüyorum!	Es ist deine Hand, die ich halten möchte. Dein Herz, das ich hören möchte. Deine Lippen, die ich küssen möchte. Und dein Körper, den ich ganz nah an meinem spüren möchte! Ich vermisse dich.	istediğim	0	0
Onun adı Tom, John değil.	Er heißt Tom, nicht Johannes.	adı	0	0
Aslında, bir değil iki tane hata yaptın.	Eigentlich hast du nicht einen, sondern zwei Fehler gemacht.	yaptın	0	0
Hocanın dediğini yap, yaptığını yapma.	Was ich sage, nicht, was ich tue, tue.	yap	0	0
O, hangi yönü seçecek?	Welche Richtung wird er wählen?	hangi	0	0
O, Tom olamaz.	Das kann nicht Tom sein.	olamaz	0	0
Tom, şefinden bir maaş artışı istedi ancak o, onu başından savdı.	Tom bat seinen Chef um eine Gehaltserhöhung, aber der erteilte ihm eine Abfuhr.	ancak	0	0
Tom'a ne almak istediğimi zaten söyledim	Ich habe Tom schon gesagt, was ich kaufen will.	söyledim	0	0
Şişman görünüyor muyum?	Sehe ich dick aus?	görünüyor	0	0
Dünya üzerinde her saniyede dört çocuk doğuyor.	Auf der Welt werden jede Sekunde vier Kinder geboren.	dört	0	0
Metropollerin gürültüleri ve telaş yüzünden bazen canımız kırsala gitmek istiyor.	Wegen der Hektik und des Großstadtlärms, haben wir manchmal Lust aufs Land zu gehen.	yüzünden	0	0
Bu kamerayı dün aldım.	Ich habe diese Kamera gestern gekauft.	aldım	0	0
Milyoner olsa gerek.	Er soll Millionär sein.	olsa	0	0
Herkes işe yaramayacağını söyledi. Sonra birisi geldi, bunu bilmiyordu ve yaptı.	Alle sagten, das geht nicht. Dann kam einer, der wusste das nicht und hat es einfach gemacht.	birisi	0	0
O zamanlar bunun hakkında hiçbir fikrim yoktu.	Damals hatte ich keine Ahnung davon.	yoktu	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	kolay	0	0
Bu çift ayakkabı iki yüz dolar fiyatındadır.	Dieses Paar Schuhe kostet zweihundert Dollar.	dolar	0	0
Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	dedi	0	0
Önemli bir otoriteye sahip olan, hatalarını kabul etmekten korkmayacak.	Wer wirklich Autorität hat, wird sich nicht scheuen, Fehler zuzugeben.	sahip	0	0
Sanırım, iki çeşit yorgun insan tipi var. Biri aşırı derecede uyku ihtiyacı olan, diğeri ise aşırı derecede huzur ihtiyacı olanlar.	Ich denke, es gibt zwei Arten von müden Menschen. Die einen brauchen ganz dringend Schlaf, die anderen brauchen ganz dringend inneren Frieden.	ise	0	0
Tom Mary'nin sarhoş olmadığını söyledi.	Tom sagte, Mary sei nicht betrunken.	olmadığını	0	0
Bil ki, ben de seni asla birakmam, hep yanında olacağım çünkü seni çok seviyorum.	Ich möchte, dass du weißt, dass ich dich auch nie verlassen und immer bei dir sein werde, weil ich dich sehr lieb habe.	yanında	0	0
''Hepsi bu mu?'' - Hayır, bekle biraz. Baska bir şey daha gelecek.	„Ist das alles?“ – „Nein, warte noch. Es kommt noch etwas dazu.“	gelecek	0	0
Kardan adamı kim yaptı.	Wer hat den Schneemann gebaut?	adamı	0	0
Bende de aynen öyle.	So geht’s mir auch.	bende	0	0
Sonunda bir ev buldum.	Endlich habe ich ein Haus gefunden.	buldum	0	0
Başarıya giden kesin bir yol bilmiyorum, ancak başarısızlığa giden kesin bir yol biliyorum: Herkesi memnun etmeye çalışmak.	Ich kenne keinen sicheren Weg zum Erfolg, aber einen sicheren Weg zum Misserfolg: Es allen recht machen zu wollen.	yol	0	0
Panik yok! Ben geldim!	Keine Panik! Ich bin schon da!	geldim	0	0
Bazen insan anlaşılmak için konuşur. Ve bazen de insan aynı sebepten susar.	Manchmal redet man, weil man verstanden werden möchte. Und manchmal schweigt man aus dem gleichen Grund.	bazen	0	0
Tom'un şimdi konuşmak istediği son kişi benim.	Ich bin jetzt die letzte Person, mit der Tom reden möchte.	konuşmak	0	0
Sessizlik bilgeliğin bir işaretidir ama tek başına sessizlik bilgelik değildir.	Schweigen ist ein Zeichen von Weisheit, aber Schweigen allein ist noch keine Weisheit.	başına	0	0
Almanya'ya gitmek istiyor musun?	Willst du nach Deutschland gehen?	gitmek	0	0
Ne kadar çok açıklarsan, o kadar az anlıyorum.	Je mehr du erklärst, desto weniger verstehe ich.	anlıyorum	0	0
Hepimiz hep beraber buradayız.	Wir sind alle zusammen hier.	beraber	0	0
Güneş henüz doğdu.	Die Sonne ist gerade aufgegangen.	henüz	0	0
O burada ne yapıyor?	Was macht sie hier?	yapıyor	0	0
Bunu yapmanın daha iyi bir yolu olmak zorunda.	Es muss einen besseren Weg geben, dies zu tun.	yolu	0	0
Birinci aşama bitti.	Der erste Abschnitt ist fertig.	bitti	0	0
Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	Es waren alles handgemachte Sachen.	onların	0	0
Telefona cevap vermek zorundayım.	Ich muss ans Telefon gehen.	cevap	0	0
Dün evde kalmadık.	Wir sind gestern nicht daheim geblieben.	evde	0	0
O, Tom'a yardımcı oldu.	Er hat Tom geholfen.	yardımcı	0	0
Her şeyin zamanı gelecek! Şimdilik sadece sabır!	Alles kommt zu seiner Zeit! Jetzt nur Geduld!	zamanı	0	0
Memnuniyetle detaylı bilgi almak isterim.	Ich würde gerne über detailliertere Informationen verfügen.	almak	0	0
Bunun olabileceği konusunda seni uyarmalıydım.	Ich hätte dich warnen sollen, dass das passieren kann.	konusunda	0	0
Tom genç ve yetenekli bir dansçı.	Tom ist ein junger und talentierter Tänzer.	genç	0	0
Tanıştığımıza memnun oldum!	Freut mich!	oldum	0	0
Ali, Ebru'nun kilosunu tahmin etmeye çalıştı.	Ali versuchte, Ebrus Gewicht zu erraten.	nun	0	0
Derslerimi düzenli bir şekilde takip ettim.	Ich besuchte regelmäßig meinen Unterricht.	takip	0	0
Hoşça kal!	Tschüss!	kal	0	0
Öyleyse sadece bu kartı doldurmak zorundasın.	Dann musst du nur diese Karte ausfüllen.	öyleyse	0	0
Kahretsin!	Scheiße!	kahretsin	0	0
Evdeki durum her geçen gün daha dayanılmaz hale geliyor.	Die häusliche Situation wird jeden Tag unerträglicher.	durum	0	0
Tabi ki.	Sicher.	tabi	0	0
Bugün benim arkadaşlarımdan birinin doğum günü.	Heute ist der Geburtstag von einem meiner Freunde.	günü	0	0
Ateş nabzı yükseltir.	Fieber erhöht den Puls.	ateş	0	0
Yaşlı adamın bir gözü kördür.	Der alte Mann ist auf einem Auge blind.	adamın	0	0
John muhtemelen hata yapacak.	John wird wahrscheinlich einen Fehltritt machen.	muhtemelen	0	0
Benim adım Ivan.	Mein Name ist Ivan.	adım	0	0
Bunun hakkında sizinle konuşmak istedim.	Ich wollte mit Ihnen darüber sprechen.	istedim	0	0
Bir şey söylemek istiyor musun?	Möchtest du etwas sagen?	söylemek	0	0
En azından bir gün daha Boston'da kalacağım.	Ich bleibe mindestens noch einen weiteren Tag in Boston.	azından	0	0
Butün gün seni düşündüm.	Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht.	düşündüm	0	0
Urbain Jean Joseph Le Verrier 1811'de Saint-Lô, Fransa'da doğdu.	Urbain Jean Joseph Le Verrier wurde im Jahre 1811 in Saint-Lô in Frankreich geboren.	le	0	0
Tom iyi bir başlangıç yaptı.	Tom hatte einen guten Start hingelegt.	yaptı	0	0
O, istasyona vardığında tren neredeyse yarım saat önce kalkmıştı.	Als er am Bahnhof ankam, war der Zug bereits seit fast einer halben Stunde weg.	neredeyse	0	0
İlaç çabuk etki eder mi?	Wirkt dieses Medikament schnell?	eder	0	0
Sabırlı olun!	Seid geduldig!	olun	0	0
Bunu yeniden yapalım mı?	Machen wir das noch einmal?	yeniden	0	0
Balıkların duyabildiğini mi düşünüyorsun?	Denkst du, dass Fische hören können?	düşünüyorsun	0	0
Kendi işine başlamayı ciddi şekilde düşünüyor musun?	Denkst du ernsthaft daran, dich selbständig zu machen?	ciddi	0	0
Vay canına, ne kadar çok yer gezmişsin!	Unglaublich, wo du dich überall herumgetrieben hast!	vay	0	0
Tom'un herhangi bir şey için üzülmesine gerek yok.	Tom braucht nichts zu bedauern.	herhangi	0	0
Tom yeni bir ev satın aldı.	Tom hat ein neues Haus gekauft.	ev	0	0
Hızlı konuşmam.	Ich spreche nicht schnell.	hızlı	0	0
Tom'un özellikle yakışıklı olduğunu sanmıyorum.	Ich halte Tom nicht für allzu gutaussehend.	sanmıyorum	0	0
Tom ne kadar süre burada olacağımızı bilmek istiyor.	Tom will wissen, wie lange wir hier sind.	süre	0	0
Ben kedinin içeri girmesine izin verdim.	Ich erlaubte der Katze hereinzukommen.	içeri	0	0
Yaşlı bir adam ağacın altında dinleniyordu.	Ein alter Mann ruhte sich unter dem Baum aus.	altında	0	0
Mükemmel uyum!	Das passt perfekt!	mükemmel	0	0
Evdekilere göz kulak ol.	Pass auf die Leute im Haus auf.	göz	0	0
Bandaj, kan kaybını sadece yetersiz durdurabildi.	Der Verband konnte den Blutverlust nur unzulänglich hemmen.	kan	0	0
Doğru şeyi yapıyor olduğunuzu düşünüyorum.	Ich denke, Sie tun das Richtige.	düşünüyorum	0	0
Bu sözlük açık ara farkla en iyisi.	Dieses Wörterbuch ist bei weitem das beste.	ara	0	0
Kocaman bir dünyanın ufacık bir parçasısın sen. Sadece ufacık bir nokta, belki de daha ufak ama yine de dünya sensiz boş olurdu. İyi ki varsın.	Du bist ein ganz kleiner Teil von einer ganz großen Welt. Nur ein ganz winziger Punkt oder vielleicht auch noch weniger, und doch wäre die Welt leer ohne dich. Schön, dass es dich gibt.	boş	0	0
Hepimiz ölecek miyiz?	Werden wir alle sterben?	miyiz	0	0
Bu konuda çok hassasımdır bilirsin.	Weißt du, bei diesem Thema bin ich sehr empfindlich.	konuda	0	0
Sabır, kalbin yandığı halde dilinin sessiz kalmak zorunda olmasıdır.	Geduld ist, wenn dein Herz brennt, aber dein Mund schweigen muss.	halde	0	0
Çok zengin olduğunuzu duydum.	Ich habe gehört, dass ihr sehr reich seid.	duydum	0	0
Oğlum İran'a gitti.	Mein Sohn ist in den Iran gegangen.	oğlum	0	0
''Gerçekten bu şeyin çalıştığını düşünüyor musunuz?'' ''Evet, kesinlikle.''	„Glauben Sie wirklich, dieses Ding funktioniert?“ – „Ja, allerdings“	şeyin	0	0
Ondan uzak durun.	Halten Sie sich davon fern!	uzak	0	0
Dün bana gelen kedi çok tatlıydı.	Die Katze, die gestern zu mir kam, war sehr süß.	gelen	0	0
Aç bebek ağlamaktan başka bir şey yapmadı.	Das hungrige Baby tat nichts, außer zu schreien.	aç	0	0
Tom işin kontrolünü aldı.	Tom übernahm die Kontrolle über das Geschäft.	işin	0	0
Siz hayatta kaldınız.	Ihr habt überlebt.	hayatta	0	0
Derginin yeni sayısı çıktı.	Es ist eine neue Ausgabe der Zeitschrift herausgekommen.	çıktı	0	0
Tom, beni sakın bir daha arama.	Tom, ruf mich bloß nicht noch einmal an.	sakın	0	0
Seni her gün özlüyorum. Sana her saat ihtiyacım var. Seni her dakika hissediyorum. Seni her saniye istiyorum. Seni sonsuza kadar seviyorum.	Ich vermisse dich jeden Tag. Ich brauche dich jede Stunde. Ich fühle dich jede Minute. Ich will dich jede Sekunde. Ich liebe dich für immer.	saniye	0	0
Yakın olmamayı tercih ederim! Hiç havamda değilim.	Komme mir lieber nicht zu nahe! Ich bin übel gelaunt.	yakın	0	0
Anladım.	Verstanden.	anladım	0	0
Tom'un tek başına gelmesi garip.	Es ist seltsam, dass Tom alleine kommt.	garip	0	0
Tom ve John kardeş mi?	Sind Tom und Johannes Brüder?	john	0	0
Tom bunun doğru olduğuna inanmıyor.	Tom glaubt nicht, dass das wahr ist.	olduğuna	0	0
Sektörler on iki kilometre uzunluğunda ve en geniş noktalarında üç kilometreydi.	Die Sektoren waren zwölf Kilometer lang und an der breitesten Stelle maßen sie drei Kilometer.	on	0	0
Sadece arada sırada beni düşünmeni istiyorum.	Ich will einfach, dass du von Zeit zu Zeit an mich denkst.	arada	0	0
Bir ormanda olduğumu hayal ettim.	Ich träumte, ich sei in einem Wald.	hayal	0	0
Her gün işe sıkıntı hissiyle gidiyorum.	Ich gehe jeden Tag mit einem Gefühl der Beklemmung zur Arbeit.	gidiyorum	0	0
Araba burada.	Hier ist das Auto.	araba	0	0
Bu güzel çeviri için teşekkürler.	Danke für diese schöne Übersetzung.	çeviri	0	0
Ben geceleri çalışıyorum.	Ich arbeite nachts.	çalışıyorum	0	0
Jack Fransızca konuşabilir.	Jack kann Französisch sprechen.	jack	0	0
Hükümet yalan söylüyor.	Die Regierung lügt.	söylüyor	0	0
Fil bir sürü hayvanıdır.	Der Elefant ist ein Herdentier.	sürü	0	0
Hepimiz aynı güneşin altında yaşıyoruz, ama aynı aydınlığa sahip değiliz.	Wir leben alle unter der gleichen Sonne, aber wir haben nicht den gleichen Horizont.	hepimiz	0	0
Tom ambulansla acil servise gitmek zorunda kaldı.	Tom musste mit dem Krankenwagen in die Notaufnahme.	kaldı	0	0
Ayakkabıyı nasıl buldun? Güzel, değil mi? Galiba satın alacağım. Sen ne düşünüyorsun?	Wie gefallen dir die Schuhe? Schön, oder? Ich glaube, ich kaufe sie. Was denkst du?	galiba	0	0
Tanıdığım birine çok benziyorsun canım.	Du siehst jemandem sehr ähnlich, den ich kenne, Schatz.	canım	0	0
Hayatım onsuz daha iyi.	Mein Leben ist besser ohne sie.	hayatım	0	0
Vücudumda kendimi rahat hissetmiyorum.	Ich fühle mich nicht wohl in meinem Körper.	rahat	0	0
Bu kitap kimin?	Wem gehört das Buch?	kimin	0	0
Alo, ben Tom.	Hallo, ich bin Tom.	alo	0	0
Bütün gün orada olacağım.	Ich werde den ganzen Tag dort sein.	olacağım	0	0
Güçlü olmak, her zaman güçlü olunamayacağını bilmek demektir.	Stärke bedeutet auch zu wissen, dass man nicht immer stark sein kann.	güçlü	0	0
Savaş yerine müzik.	Musik statt Krieg.	savaş	0	0
Sana numaramı kim verdi?	Wer hat dir meine Nummer gegeben?	verdi	0	0
Mars'ta su var mı?	Gibt es Wasser auf dem Mars?	ta	0	0
Sonunda gerçeği ortaya çıkardım.	Endlich habe ich die Wahrheit enthüllt.	ortaya	0	0
Mary hakkında duyduğun her şeye inanma.	Glaube nicht alles, was du über Maria hörst.	şeye	0	0
Oylama dün başladı.	Die Abstimmung fand gestern statt.	başladı	0	0
„Ne dersin, öbür güne kadar iyileşir mi?“ - „Bilmem ki. Önce bir onunla konuşayım.“	„Was meinst du, wird sie sich bis übermorgen erholen?“ - „Ich weiß es nicht. Lass mich erst mit ihr sprechen.“	dersin	0	0
Aylar gelip gidiyor.	Die Monate kommen und gehen.	gelip	0	0
Yaşamak güzel, çünkü hayat yeniden başlıyor, her zaman, her an.	Es ist schön, zu leben, weil Leben Anfangen ist, immer, in jedem Augenblick.	hayat	0	0
Nasıl olduğunu bilirsin.	Du weißt ja, wie es läuft.	bilirsin	0	0
Hafta sonunda da çalışıyor musunuz?	Arbeiten Sie auch am Wochenende?	çalışıyor	0	0
Diş etleriniz kötü durumda.	Ihr Zahnfleisch ist in schlechtem Zustand.	durumda	0	0
Dirençli bakteri çoğalmaya devam etmekte ve hastalığın daha uzun sürmesine hatta ölüme yol açmaktadır.	Resistente Bakterien vermehren sich weiter und führen zu einer verlängerten Krankheitsdauer oder sogar zum Tod.	hatta	0	0
Brezilya'ya hoş geldin!	Willkommen in Brasilien!	geldin	0	0
Tom'un Mary'yle ne yaptığını gördün mü?	Haben Sie gesehen, was Tom mit Maria gemacht hat?	yaptığını	0	0
Sıra sende!	Du bist an der Reihe!	sende	0	0
Olay hakkında hiçbir şey hatırlamıyorum.	Ich erinnere mich an nichts bei dem Unfall.	olay	0	0
Böyle şeyleri öğrenmek için çok zamanın var.	Du hast noch viel Zeit, um solche Dinge zu lernen.	şeyleri	0	0
Ben iyi bir adamım.	Ich bin ein netter Kerl.	adamım	0	0
Ben kesin olarak biliyorum!	Ich weiß es ganz sicher!	kesin	0	0
İki sözcük arasında anlamda ince bir fark var.	Es gibt einen feinen Bedeutungsunterschied zwischen den beiden Worten.	arasında	0	0
Neden bir kız arkadaşım yok?	Warum habe ich keine Freundin?	arkadaşım	0	0
Hareket eden trene atlamak çok tehlikelidir.	Es ist sehr gefährlich, auf den Zug zu springen, während er in Bewegung ist.	hareket	0	0
Saat altı buçuk.	Es ist halb sieben.	altı	0	0
Bebek gibi uyuyor.	Er schläft wie ein Baby.	bebek	0	0
Kardeşim şimdi Avusturya'da.	Mein Bruder ist jetzt in Österreich.	kardeşim	0	0
Mary'nin altı çocuğu var, üçü erkek ve üçü kız.	Maria hat sechs Kinder: drei Jungs und drei Mädchen.	çocuğu	0	0
Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	Sprechen Sie lauter, damit Sie jeder hören kann!	böylece	0	0
Bir şehir planı var mı acaba?	Haben Sie wohl einen Stadtplan?	acaba	0	0
Neden bu ikisi sürekli kavga ediyor?	Warum streiten sich die beiden ständig?	sürekli	0	0
Amerikalılar Usame bin Ladin'in ölümünü kutluyor.	Amerikaner feiern den Tod Osama bin Ladens.	bin	0	0
Mary'nin paraya ihtiyacı vardı.	Maria brauchte Geld.	ihtiyacı	0	0
Ha, evet, haklısın.	Oh ja, du hast recht.	haklısın	0	0
Bu samimi bir soru.	Das ist eine ehrliche Frage.	soru	0	0
Gülme olmadan yaşam nasıl olurdu? Üzücü. Konuşma olmadan yaşam nasıl olurdu? Suskun. Barış olmadan yaşam nasıl olurdu? Acımasız. Aşk olmadan yaşam nasıl olurdu? Yalnız. Sen olmadan yaşam nasıl olurdu? Anlamsız!	Wie wäre das Leben ohne Lachen? Traurig. Wie wäre das Leben ohne Reden? Schweigsam. Wie wäre das Leben ohne Frieden? Grausam. Wie wäre das Leben ohne Liebe? Einsam. Wie wäre das Leben ohne dich? Sinnlos!	olmadan	0	0
Balık için su neyse insan için de hava odur.	Luft ist für den Menschen, was Wasser für den Fisch ist.	hava	0	0
Yer tamamen terk edilmişti.	Der Ort war völlig verlassen.	terk	0	0
Silah taşımanıza izin verilmiyor.	Man darf keine Waffen tragen.	silah	0	0
"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	olacağını	0	0
Bunu hiç duymamış gibi yapacağım.	Ich werde so tun, als ob ich nichts davon gehört hätte.	yapacağım	0	0
Bedende sürekli serbest radikaller meydana gelir.	Im Körper entstehen ständig freie Radikale.	gelir	0	0
Ümidin varsa, her şeyi gercekleşebilir.	Wenn du Hoffnung hast, kann alles wahr werden.	varsa	0	0
Alkolizm komik değildir.	Alkoholismus ist nicht witzig.	komik	0	0
Kısa süre içinde kontrat sona eriyor.	Der Vertrag läuft in Kürze aus.	kısa	0	0
Aynen!	Genau!	aynen	0	0
Tohoku bölgesi seyahat etmeye değer.	Der Distrikt Tohoku ist einen Besuch wert.	etmeye	0	0
Böylece Müslümanların dikkatini yetimlerin bakım ve koruması üzerine çekti.	Somit machte er die Muslime auf die Fürsorge für die Waisen aufmerksam.	üzerine	0	0
Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	Es waren alles handgemachte Sachen.	el	0	0
Çok fazla kahve içme, sana zarar verebilir.	Trink nicht so viel Kaffee, das kann dir schaden!	zarar	0	0
Ben onu şaka olarak söylemiştim.	Das sollte ein Witz sein.	şaka	0	0
Birinin ölmeden önce izlemesi gereken bin film vardır.	Es gibt 1000 Filme, die man sehen muss, bevor man stirbt.	birinin	0	0
Güle güle!	Tschüss!	güle	0	0
“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	zamanda	0	0
Yunanistan'daki en düşük maaş nedir?	Was ist in Griechenland der niedrigste Lohn?	daki	0	0
Acele etmek zorundayım!	Ich muss mich beeilen!	acele	0	0
Bana telefon numaranı söyle ve seni tekrar arayacağım.	Sag mir deine Telefonnummer, und ich rufe dich zurück.	telefon	0	0
Başlamak istiyorsanız başlayabilirsiniz ama sorumluluk tamamen size ait.	Wenn Sie wollen, können Sie beginnen, aber die Verantwortung liegt gänzlich bei Ihnen.	ait	0	0
O, benim gizli planımın farkındadır.	Sie weiß von meinem geheimen Plan.	gizli	0	0
Bir sonraki oyun kalmaya değer.	Der nächste Auftritt ist es wert, da zu bleiben.	oyun	0	0
Reklamda oynayan kızı tanıyor musun?	Kennst du das Mädchen, das in dem Werbespot spielt?	kızı	0	0
İçeri gelin ve şuna bir göz atın.	Kommen Sie herein und sehen Sie sich das genauer an.	şuna	0	0
Sen buna tedavi mi diyorsun?	Das nennst du eine Heilung?	diyorsun	0	0
Bir yemek yeterince tadına varılarak yenilemez.	Man kann kein Essen genug genießen.	yeterince	0	0
Tom'a onu yapacağıma söz verdim.	Ich habe Tom versprochen, daß ich das tun würde.	verdim	0	0
Bu kış alışılmadık şekilde ılık geçti.	Der Winter war außergewöhnlich mild.	geçti	0	0
Odana git ve baban eve gelinceye kadar orada kal.	Geh auf dein Zimmer und bleib dort, bis dein Vater nach Hause kommt!	baban	0	0
O kolay olmayacak.	Das wird nicht leicht sein.	olmayacak	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	dışında	0	0
Hayal kurmayı seviyorum, çünkü orada her şey yolunda.	Ich liebe es zu träumen, weil dort alles in Ordnung ist.	yolunda	0	0
Bunların hepsini zaten daha önce dinledim, ve bir kez değil.	Ich habe dies alles schon mehr als einmal gehört.	hepsini	0	0
Elbisen ortam için uygun değil.	Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.	uygun	0	0
Dans etmek yasak.	Tanzen ist verboten.	dans	0	0
Günaydın.	Guten Morgen!	günaydın	0	0
Kahrolası kapıyı kapa!	Mach diese verdammte Tür zu!	kapıyı	0	0
Eğer Tom onu yapmasaydı ne olurdu?	Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?	olurdu	0	0
Mutfaktan gelen tuhaf bir koku vardı.	Es kam ein seltsamer Geruch aus der Küche.	tuhaf	0	0
Yeni evinden memnun musun?	Gefällt dir dein neues Haus?	memnun	0	0
Nefes alamıyormuşum gibi hissediyorum.	Ich fühle mich, als bekäme ich keine Luft mehr.	hissediyorum	0	0
Onun aklına iyi bir fikir geldi.	Er hatte eine gute Idee.	fikir	0	0
Yüksek lisans eğitimini bitirdim.	Ich habe mein Masterstudium abgeschlossen.	yüksek	0	0
"Siz hiç New York'a gittiniz mi?" "Evet birkaç kez orada bulundum."	"Waren Sie schon mal in New York?" "Ja, ich war einige Male dort."	new	0	0
Babam hayatında hiç hasta olmadı.	Mein Vater war noch nie in seinem Leben krank.	olmadı	0	0
Evrenin bir tür hologram olduğunu düşünüyorlar.	Sie denken, dass das Universum eine Art Hologramm ist.	tür	0	0
Lütfen üzerine yazmam için bir kâğıt verin.	Geben Sie mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.	verin	0	0
Portekiz bir İslam ülkesi değildir.	Portugal ist kein islamisches Land.	değildir	0	0
Tom korkunç tehlikede.	Tom ist in schrecklicher Gefahr.	korkunç	0	0
Rahatsız edilmek istemediğimi söylemiştim.	Ich hatte doch gesagt, nicht gestört werden zu wollen.	rahatsız	0	0
İspanya'ya tatile mi gidiyoruz?	Machen wir Urlaub in Spanien?	gidiyoruz	0	0
Toplantıyı ertelememiz gerektiğini düşünüyorum.	Ich denke, wir müssen das Treffen verschieben.	gerektiğini	0	0
Geceler yerine gündüzler uyuyor.	Er schläft tags anstatt nachts.	geceler	0	0
Modern sanayi, imalatın yerini aldı.	An die Stelle der Manufaktur trat die moderne Industrie.	aldı	0	0
Her gün işe uçakla gidiyorsun.	Du fliegst jeden Tag mit dem Flugzeug zur Arbeit.	gidiyorsun	0	0
Seni ne zaman görsem iyiyim.	Wann immer ich dich sehe, geht es mir gut!	iyiyim	0	0
Tom köpeğini günde en az bir kere gezdirir.	Tom geht mindestens einmal am Tag mit seinem Hund spazieren.	kere	0	0
Bıraktığını sanıyordum.	Ich dachte, du hättest aufgehört.	sanıyordum	0	0
Korkak olduğunu kabul eden kişi cesurdur.	Wer zugibt, dass er feige ist, hat Mut.	eden	0	0
Gelin beraber hayalimizde rüyalar diyarına bir yolculuk yapalım! iyi geceler!	Kommt, lasst uns eine Phantasiereise machen ins Land der Träume! Gute Nacht!	gelin	0	0
Bu seferlik izin veriyorum.	Ausnahmsweise erlaube ich es dir.	veriyorum	0	0
Otobüs üç dakika içinde hareket edecek.	Der Bus wird in drei Minuten abfahren.	edecek	0	0
Onun beyaz bir kedisi var.	Sie hat eine weiße Katze.	beyaz	0	0
O, Mary'den iki yıl daha yaşlı.	Er ist zwei Jahre älter als Maria.	yaşlı	0	0
O kesinlikle mümkün değil.	Das ist völlig unmöglich.	mümkün	0	0
Bu esrarengiz soru neyi amaçlıyor?	Worauf zielt diese rätselhafte Frage?	neyi	0	0
Sen özlem dolu bir insansın	Du bist ein Mensch voller Sehnsucht.	dolu	0	0
Bu nedenle ilaç direk kalbin içine enjekte edildi.	Deshalb wurde das Medikament direkt ins Herz injiziert.	içine	0	0
Ayakkabılarını çıkar.	Zieh deine Schuhe aus.	çıkar	0	0
Fransızlar orgazma küçük ölüm der.	Franzosen nennen den Orgasmus kleinen Tod.	ölüm	0	0
En hızlısı sensin.	Du bist der Schnellste.	sensin	0	0
Sen bugün nasılsın?	Wie geht es dir heute?	nasılsın	0	0
Gerçekten bilmek istiyor musun?	Willst du das wirklich wissen?	bilmek	0	0
Göğsümde belli bir sıkıntı hissettim.	Ich fühlte eine gewisse Beklemmung in der Brust.	belli	0	0
Beni aptal mı sanıyorsun?	Hältst du mich für einen Idioten?	sanıyorsun	0	0
Sesinizi duyduğuma çok sevindim!	Ich freue mich ja so, von Ihnen zu hören!	sevindim	0	0
Yakında zorluklar bizi tehdit edecek.	Bald drohen uns Schwierigkeiten.	yakında	0	0
Bir varmış bir yokmuş, hüzünlü bir prens varmış.	Es war einmal ein trauriger Prinz.	varmış	0	0
Biri bu kavanozda ne kadar para olduğunu tahmin edebilir mi?	Kann jemand schätzen, wie viel Geld sich in diesem Gefäß befindet.	tahmin	0	0
Sam bir filozoftur, değil mi?	Sam ist ein Philosoph, nicht wahr?	sam	0	0
Tembel herif!	Faulpelz!	herif	0	0
Ondan uzak durun.	Bleibt weg davon!	durun	0	0
Tom'a istediği parayı verdin, değil mi?	Du hast Tom das Geld gegeben, um das er gebeten hat, nicht wahr?	parayı	0	0
Nasılsın? Eh, şöyle böyle.	„Wie geht es dir?“ – „Na ja, es geht so.“	şöyle	0	0
Bu sınıfta yalnızca otuz öğrenci için yer var.	In diesem Klassenzimmer ist nur Platz für dreißig Schüler.	yalnızca	0	0
Kimseye cevap vermek zorunda değilim.	Ich muss nicht jedem antworten.	vermek	0	0
Jacksonların ne yaptıklarını biliyordum.	Ich wusste, was die Hansens da taten.	biliyordum	0	0
Sen güzel dans ediyorsun.	Du tanzt gut.	ediyorsun	0	0
Değişiklikler acı verebilir fakat ait olmadığın bir yerde olmak, daha acıdır!	Veränderung kann schmerzhaft sein, aber nichts schmerzt mehr,als dort zu bleiben, wo man nicht hingehört.	acı	0	0
Hiçbir şey yapamam.	Ich kann nichts tun.	yapamam	0	0
Biraz indirim yapamaz mısınız?	Können Sie nicht ein wenig Ermäßigungen?	mısınız	0	0
Her şeyi, her zaman doğru yapmaya çalışan, belki de hayatında yapabileceği en güzel hatayı kaçırabilir.	Wer immer versucht alles richtig zu machen, verpasst vielleicht den schönsten Fehler seines Lebens.	yapmaya	0	0
Adınız neydi?	Wie war doch gleich Ihr Name?	neydi	0	0
Tom'un çocukları hasta.	Toms Kinder sind krank.	hasta	0	0
Sonra görüşürüz. Tekrar görüşmek üzere.	Wiedersehen.	üzere	0	0
Önümüzdeki istasyonda aktarma yapacağız.	Wir steigen am nächsten Bahnhof um.	yapacağız	0	0
Tom randevuyu ertelemek istedi.	Tom bat um eine Aufschiebung des Termins.	istedi	0	0
Bence çeneni kapalı tutmalısın.	Ich denke, Sie sollten den Mund halten.	çeneni	0	0
İnsanlık diliyorum. Özgürlük diliyorum. Güvenlik diliyorum. Anlayış diliyorum. Çok mu fazla şeyler diliyorum? O zaman sadece barış diliyorum.	Ich wünsche mir Menschlichkeit. Ich wünsche mir Freiheit. Ich wünsche mir Sicherheit. Ich wünsche mir Toleranz. Wünsche ich mir zu viel? Dann wünsche ich mir einfach nur Frieden.	güvenlik	0	0
Tom, berbat görünüyorsun.	Tom, du siehst schrecklich aus.	berbat	0	0
Annen ne düşünür?	Was dächte deine Mutter?	annen	0	0
Her kim bizimle değilse, karşımızdadır.	Wer nicht für uns ist, ist gegen uns.	bizimle	0	0
Ben geliyorum.	Ich komme.	geliyorum	0	0
İçeri gelin ve şuna bir göz atın.	Kommen Sie herein und sehen Sie sich das genauer an.	İçeri	0	0
Yapacak çok şeyim yok.	Ich habe nicht viel zu tun.	yapacak	0	0
O sırada ne olacağına dair hiçbir fikrimiz yoktu.	Wir hatten damals keine Ahnung, was passieren würde.	dair	0	0
Başkan kendine rağmen güldü.	Der Präsident lachte unwillkürlich.	başkan	0	0
Evet mi dedin yoksa hayır mı?	Hast du ja gesagt oder nein?	dedin	0	0
Neyin peşindesin? Bu yaptığının dört kitapta da yeri yok.	Was du vorhast – Allah verbietet es und auch Jahwe und auch Jesus Christus.	neyin	0	0
Sizinle konuşabilir miyim?	Kann ich Sie sprechen?	sizinle	0	0
Ne kadar dikkatli kontrol etsen de yeterli olmaz.	Man kann nicht genau genug prüfen.	dikkatli	0	0
Beni anladın mı?	Hast du mich verstanden?	anladın	0	0
Sanmayın ki bu saatte kalkıyorum ya da jimnastik yapıyorum. Yok, yok. Ben sadece uyumak için yerleşmeye uğraşıyorum. İyi geceler.	Denkt nicht, ich würde zu dieser Stunde aufstehen oder turnen. Nein, nein. Ich versuche nur gerade, eine gemütliche Schlafstellung zu finden. Gute Nacht!	yapıyorum	0	0
Rendeye ihtiyacın var mı?	Brauchst du einen Schaber?	ihtiyacın	0	0
Küçük olmayan büyük bir eve ihtiyacım var.	Ich brauche ein großes und kein kleines Haus.	olmayan	0	0
Yardıma ihtiyacımız var.	Wir brauchen Hilfe.	ihtiyacımız	0	0
Ölü numarası yapın!	Stellt euch tot!	ölü	0	0
Çocuklu aileler aile yardımı alıyor.	Familien mit Kindern erhalten Familienleistungen.	aile	0	0
Takibi bırakın!	Stoppt die Verfolgung!	bırakın	0	0
Tom'un herhangi birine yardım ettiğini hiç görmedim.	Ich habe Tom niemals jemandem helfen gesehen.	birine	0	0
Nereye gitmek istediğini bilmeyene hiçbir rüzgar faydalı olmaz.	Kein Wind ist demjenigen günstig, der nicht weiß, wohin er segeln will.	istediğini	0	0
Tatlı rüyalar!	Süße Träume!	tatlı	0	0
O biraz deli dolu.	Sie ist ein bisschen verrückt.	deli	0	0
Tazminat olarak bir milyon dolar aldı.	Er erhielt eine Abfindung von einer Million Dollar.	milyon	0	0
O normal değil mi?	Ist das nicht normal?	normal	0	0
Sen, hatalarını kabul etmen gerektiğini söyledin mi?	Hast du gesagt, dass du deine Fehler akzeptieren sollst?	söyledin	0	0
Dışarıda çok zaman geçiriyorum.	Ich verbringe viel Zeit draußen.	dışarıda	0	0
Yalnızca güçlü insanların zor yolları vardı.	Nur starke Menschen bekommen schwere Wege.	insanların	0	0
Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	Meine Tochter, ich sage es zu dir. Meine Schwiegertochter, mögest du es verstehen.	diyorum	0	0
Bu sefer sizsiz deneyeceğiz.	Dieses Mal werden wir es ohne euch versuchen.	sefer	0	0
Hikayenin doğru olup olmadığını bilmiyorum.	Ich weiß nicht, ob die Geschichte stimmt oder nicht.	olup	0	0
Pardon?	Verzeihung?	pardon	0	0
Tatlım, sen koltuğa otur ve ben sana leziz bir akşam yemeği hazırlayayım.	Meine Süße, setz du dich in den Sessel und ich bereite dir ein köstliches Abendessen zu.	otur	0	0
Ona bir belediye başkanı olarak yemin ettirildi.	Er wurde als Bürgermeister vereidigt.	yemin	0	0
Nerelisin ve şu ana kadar burayı nasıl buldun?	Woher kommst du und wie gefällt es dir hier bisher?	ana	0	0
2013'te oradaydım.	Ich war 2013 dort.	te	0	0
Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	Ich wünschte, Sie würden darüber nachdenken, unserem Team beizutreten.	keşke	0	0
Bize ihanet ettin.	Du hast uns verraten.	ettin	0	0
Dünyanın birçok yerini görmedi.	Er hat nicht viel von der Welt gesehen.	dünyanın	0	0
Hâlâ bir şans olduğunu mu söylüyorsun/iddia ediyorsun?	Willst du behaupten, dass es noch eine Chance gibt?	şans	0	0
Baş dönmesi mi yoksa mide bulantısı mı hissediyorsunuz?	Empfinden Sie Übelkeit oder Brechreiz?	baş	0	0
Affedersiniz, telaffuzum iyi değil!	Entschuldige meine schlechte Aussprache!	affedersiniz	0	0
Tom Mary'nin evine gitti.	Tom fuhr zu Maria nach Hause.	evine	0	0
Ne olduğunu ikimiz de biliyoruz.	Wir wissen beide, was passiert ist.	biliyoruz	0	0
Aşağı yukarı anlıyorum.	Ich verstehe ungefähr.	aşağı	0	0
Engelli park yeri var.	Es stehen Behindertenparkplätze zur Verfügung.	yeri	0	0
Zamanını açıklamalarla ziyan etme. İnsanlar sadece duymak istediklerini duyuyorlar.	Verschwende deine Zeit nicht mit Erklärungen. Die Menschen hören nur, was sie hören wollen.	İnsanlar	0	0
Merhaba millet! Ben Hacı.	Hallo, Leute! Ich bin Haci.	millet	0	0
Bu gerçek aşk.	Das ist echte Liebe.	aşk	0	0
Sana söyledim, zamanım olduğunda bununla ilgileneceğim!	Ich habe dir doch gesagt, ich beschäftige mich damit, wenn ich Zeit habe!	bununla	0	0
Çık Aklımdan! Çık!	Raus aus meinem Kopf! Raus!	çık	0	0
Çevir ve kapa çeneni!	Übersetz und schweig!	kapa	0	0
Hava güzel miydi?	War das Wetter schön?	miydi	0	0
Televizyonda at yarışı izliyordu.	Wir schauten gerade ein Pferderennen im Fernsehen an.	at	0	0
Tom'un sağlık durumu iyi.	Toms Gesundheitszustand ist gut.	durumu	0	0
Ne olduğunu bilmem gerekiyor.	Ich muss wissen, was passiert ist.	bilmem	0	0
Biz arkadaş değiliz.	Wir sind keine Freunde.	arkadaş	0	0
Tom kitabı kendisi yazdı.	Tom hat das Buch selbst geschrieben.	kendisi	0	0
Herkesin sırları vardır.	Jeder hat Geheimnisse.	herkesin	0	0
Kusura bakmayın.	Es tut mir leid.	kusura	0	0
Bildiğim kadarıyla onun bugün doğum günü.	Soweit ich weiß, hat sie heute Geburtstag.	doğum	0	0
Renkli bir dünya, renksiz günümüzü neşeli yapar.	Eine bunte Welt färbt den grauen Alltag heiter.	yapar	0	0
Tom'u anlamak isterim.	Ich möchte Tom verstehen.	isterim	0	0
İster bugün gel, istersen yarın sabah gel.	Komm heute oder komm morgen Früh, ganz wie du willst.	istersen	0	0
Arabası iki yaşında.	Sein Wagen ist zwei Jahre alt.	yaşında	0	0
Michael Jackson öldü.	Michael Jackson ist gestorben.	michael	0	0
Tom bunu cidden dikkate aldı.	Tom hat das ernstlich in Erwägung gezogen.	cidden	0	0
Bir daha oradan alışveriş yapmayacağım.	Dort werde ich nichts mehr kaufen.	oradan	0	0
Kahve mi, çay mı?	Kaffee oder Tee?	kahve	0	0
Hata yaptığını kabullenemiyorsun, değil mi?	Du kannst dich nicht damit abfinden, dass du einen Fehler gemacht hast, nicht wahr?	hata	0	0
Bunlar oğlanlar, şunlar da kızlar.	Dies hier sind Jungen und die dort sind Mädchen.	kızlar	0	0
Beni anlayabilsinler diye yavaş konuştum.	Ich sprach langsam, damit sie mich verstehen konnten.	yavaş	0	0
Dünyada insanın çok fazla alıp veremeyeceği tek şey sevgidir.	Die einzige Sache der Welt, von der man nie zu viel bekommen oder geben kann, ist Liebe.	alıp	0	0
Asla arkana bakma!	Schau nie zurück!	bakma	0	0
Mutluluk her an ulaṣabileceğin mesafede olsun, en yakın dostların her an yanında olsun, baṣlayan her yeni gün sana özel bir sevinç getirsin, öyle ki hayatını bu ışıklar daha da aydınlatsın.	Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	hayatını	0	0
Yemeğimi bitirene dek bekle!	Warte, bis ich mit Essen fertig bin!	dek	0	0
Sınav için ne kadar erken çalışsan da yeterli olmaz.	Man kann nicht früh genug für die Prüfung lernen.	yeterli	0	0
O Fransız mıydı?	War sie Französin?	mıydı	0	0
Uzun zamandır seni bekliyordum.	Ich habe lange auf dich gewartet.	zamandır	0	0
Asıl kötü olan neleri düşüneceğini bilmemek değil, bilakis sürekli düşündüğün insanın ne düşündüğünü bilmemektir.	Das Schlimmste ist nicht, wenn man nicht weiß, was man denken soll, sondern wenn man nicht weiß, was der andere denkt, an den man ständig denkt.	asıl	0	0
Bunların hangisi daha iyi?	Welche von denen ist besser?	bunların	0	0
Haydi, hoşça kal.	Na dann, mach's gut!	hoşça	0	0
Senin yüzünden herkesin önünde rezil oldum.	Wegen dir wurde ich vor allen gedemütigt.	önünde	0	0
Bu sessiz sakin ormanda avlanmak yasaktır.	In diesen ruhigen Wäldern ist das Jagen verboten.	sessiz	0	0
Benim kızım bunu asla yapmaz.	Meine Tochter würde das nie tun.	kızım	0	0
Tom ve Frank iyi arkadaşlardır.	Tom und Frank sind gute Freunde.	frank	0	0
Erken kalkılabilir.	Man kann früh aufstehen.	erken	0	0
Neden bir Kore arabası satın aldın?	Warum hast du dir denn ein koreanisches Auto gekauft?	aldın	0	0
Dün sıcak değildi.	Gestern war es nicht heiß.	sıcak	0	0
İştahsızlık tehlikeli midir?	Ist Appetitlosigkeit gefährlich?	tehlikeli	0	0
Amerika dünyada en zengin ülkedir.	Amerika ist das reichste Land der Welt.	amerika	0	0
Her gün kahvaltı yemenin önemli olduğunu düşünüyor musunuz?	Denkt ihr, dass es wichtig ist, jeden Tag zu frühstücken?	düşünüyor	0	0
İleriden sağa dön.	Bieg dort vorne links ab.	dön	0	0
Bilgi yeterince derinleştirilemez.	Man kann kein Wissen genug vertiefen.	bilgi	0	0
Getir!	Bring!	getir	0	0
Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	güç	0	0
Davranışı saygıyı hak ediyor.	Ihr Handeln verdient Respekt.	hak	0	0
Kocaman bir dünyanın ufacık bir parçasısın sen. Sadece ufacık bir nokta, belki de daha ufak ama yine de dünya sensiz boş olurdu. İyi ki varsın.	Du bist ein ganz kleiner Teil von einer ganz großen Welt. Nur ein ganz winziger Punkt oder vielleicht auch noch weniger, und doch wäre die Welt leer ohne dich. Schön, dass es dich gibt.	ufak	0	0
Çok uzun zamandır buradayım.	Es ist sehr lange her, dass ich hier war.	buradayım	0	0
Buradaki hiç kimse bir şey bilmiyor.	Hier weiß niemand etwas.	bilmiyor	0	0
Rusya dünyada en çok cinayet işlenen ülkelerden biridir.	Russland ist eines der Länder in der Welt, in denen die meisten Morde begangen werden.	cinayet	0	0
Bunu herkes bana diyor.	Das sagen dir alle.	diyor	0	0
Yaprak topladım. Sonbahar gelmiş.	Ich habe Blätter gesammelt. Der Herbst ist da.	gelmiş	0	0
Yağ suyun üstüne çıkar.	Fett schwimmt oben.	üstüne	0	0
Ona bir mesaj bırakmak ister misiniz?	Wollen Sie ihm eine Nachricht hinterlassen?	mesaj	0	0
O yavaş nefes alıyor.	Sie atmet langsam.	nefes	0	0
Ele verir talkını, kendi yutar salkımı.	Er predigt Wasser und trinkt selbst Wein.	ele	0	0
Birçok insan o şekilde düşünmüyor.	Die meisten denken nicht so.	birçok	0	0
Tom'un ailesi onun doktor olmasını istemez.	Toms Eltern wollen nicht, dass er Arzt wird.	olmasını	0	0
Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	Ali setzte ein lächelndes Gesicht auf, um mich aufzuheitern.	yüz	0	0
Ben sana aitim. Bu kadar basit.	Ich gehöre zu dir. So einfach ist das.	basit	0	0
Onlar aşağı yukarı aynı boyuttalar.	Sie sind mehr oder weniger gleich groß.	yukarı	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	Nimm deine beschissenen Hände von mir, du Arschloch!	çek	0	0
Bugün olduğum yeri amcama borçluyum.	Was ich heute bin, verdanke ich meinem Onkel.	olduğum	0	0
Köpek bizim.	Der Hund gehört uns.	köpek	0	0
Söylediğimizi duydun mu?	Hast du gehört, was wir gesagt haben?	duydun	0	0
Sizi yarın ziyaret edeceğim.	Ich werde Sie morgen besuchen.	edeceğim	0	0
Beyaz evi görüyor musun?	Siehst du das weiße Haus?	evi	0	0
Onun nasıl meydana geldiğini gayet iyi biliyorsun.	Sie wissen sehr gut, wie es geschehen ist.	gayet	0	0
Tom şarkı söylüyor mu?	Singt Tom?	şarkı	0	0
Güzel olmuşa benziyor.	Es scheint ja schön gewesen zu sein.	benziyor	0	0
Anlaşıldı.	Verstanden.	anlaşıldı	0	0
Unuttuğuma inanamıyorum.	Ich kann nicht glauben, dass ich es vergessen habe.	inanamıyorum	0	0
Yanılman aptal olduğun anlamına gelmez.	Man kann sich irren, ohne ein Idiot zu sein.	olduğun	0	0
Bunun için sponsor bulmak zorundayız.	Dafür müssen wir einen Sponsor ausfindig machen.	bulmak	0	0
Gerkçek şu ki, yalan söylüyorum.	Die Wahrheit ist, dass ich lüge.	söylüyorum	0	0
Açılış töreninde Rusya'nın tarihi Lubov adlı genç bir kızın rüyaları vasıtasıyla anlatıldı, bu, "aşk" anlamına geliyor.	Bei der Eröffnungszeremonie wurde die Geschichte Rußlands durch die Träume eines kleinen Mädchens namens Ljubow erzählt, das heißt „Liebe“.	kızın	0	0
Vakit nakit değildir.	Zeit ist nicht Geld.	vakit	0	0
Ailem yirmi yıldır burada yaşıyor.	Meine Familie wohnte hier zwanzig Jahre lang.	yıldır	0	0
Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	görüyorum	0	0
Sanırım, sen haklı olabilirsin.	Ich denke du könntest Recht haben.	haklı	0	0
Hiçbir ses duymadım.	Ich habe überhaupt kein Geräusch gehört.	ses	0	0
Keşke bir işim olsaydı.	Ich wünschte, ich hätte eine Arbeit.	olsaydı	0	0
Bir sonraki oyun kalmaya değer.	Der nächste Auftritt ist es wert, da zu bleiben.	sonraki	0	0
Konu hakkında fikri olmayan birçok insan var.	Es gibt viele Leute, die keine Ahnung davon haben.	konu	0	0
Tom beni almaya geldi.	Tom kam, um mich abzuholen.	almaya	0	0
Sen gitmeyeceksen ben de gitmem.	Wenn du nicht gehst, dann gehe ich auch nicht.	gitmem	0	0
Hayırlı işler	Frohes Schaffen.	işler	0	0
Bu muhteşem bir fikir.	Das ist eine großartige Idee.	muhteşem	0	0
"Nasıl görünüyorum?" "Harika görünüyorsun."	„Wie sehe ich aus?“ – „Du siehst toll aus.“	görünüyorsun	0	0
Güle güle gidin, güle güle gelin!	Gehen Sie mit Freude und kommen Sie mit Freude zurück!	gidin	0	0
Yakında dede olacaksın.	Bald wirst du Großvater sein.	olacaksın	0	0
Ne gördüğün, genelde neye baktığına bağlıdır.	Was wir sehen, hängt meistens davon ab, wonach wir schauen.	neye	0	0
Yaşımız denizdeki dev bir dalga gibidir. Kendini onun akışına bırakan, üstünde seyir eder. Ona karşı mücadele eden, batar.	Unser Alter ist wie eine riesige Welle im Meer. Wer sich von ihr tragen lässt, treibt obenauf. Derjenige, der gegen sie kämpft, geht unter.	dalga	0	0
Kamerada film yoktur.	In dieser Kamera ist kein Film.	film	0	0
Onun adını bile bilmiyorsun, değil mi?	Du weißt nicht einmal seinen Namen, oder?	adını	0	0
Kimsenin o şekilde konuşmaya hakkı yok.	Niemand hat das Recht, so zu sprechen.	kimsenin	0	0
Dur bi dakika.	Warte mal.	bi	0	0
Yerinde olsam derhal eve giderim.	Wenn ich du wäre, würde ich gleich nach Hause gehen.	yerinde	0	0
Kuralları bilmiyordum.	Ich kannte die Regeln nicht.	bilmiyordum	0	0
Tom gelirse ne yapmam gerekiyor?	Was soll ich tun, wenn Tom kommt?	yapmam	0	0
Yarın ne yapacaksın?	Was wirst du morgen machen?	yapacaksın	0	0
Değiştirmek istediğin bir özelliğin var mı?	Hast du eine Eigenschaft, die du gerne ändern würdest?	istediğin	0	0
O, ona iyi bir koca olacak.	Er wird ihr ein guter Ehemann sein.	koca	0	0
Bayan Andreescu' yu selamlayın lütfen.	Begrüßen Sie bitte Frau Andreescu!	yu	0	0
Onu internet'te buldun mu ?	Hast du das im Internet gefunden?	buldun	0	0
Kötü bir gün için tedarikli olmalısın.	Du solltest auf schlechtere Zeiten vorbereitet sein.	olmalısın	0	0
Giderek daha fazla insanın ikinci bir arabası var.	Immer mehr Menschen haben ein Zweitauto.	ikinci	0	0
Sizi anlamıyorum.	Ich verstehe Sie nicht.	anlamıyorum	0	0
Ben de sana söz verdim, hatırlıyor musun?	Ich habe es dir versprochen, erinnerst du dich?	hatırlıyor	0	0
Bütün bu insanları tanıyor musun?	Kennst du all diese Leute?	insanları	0	0
O, onun Noel hediyesi.	Es ist sein Weihnachtsgeschenk.	noel	0	0
Acil doktoruyla mı yoksa acil doktorsuz mu geliyorsunuz?	Kommen Sie mit oder ohne Notarzt?	acil	0	0
Mike saat beşte kütüphaneden geri geldi.	Mike kam um fünf Uhr aus der Bibliothek zurück.	mike	0	0
Parti için en sevdiğim elbisemi giydim.	Ich hatte mein Lieblingskleid angezogen für das Fest.	parti	0	0
George oldukça gevezedir.	George ist sehr geschwätzig.	george	0	0
Kafayi yiyicem lan!	Mensch, ich werde verrückt!	lan	0	0
Dünyanın en güzel hissi, birinin yüzündeki gülümsemenin sebebi olduğunu bilmektir.	Das beste Gefühl der Welt ist es zu wissen, dass du der Grund für das Lächeln auf dem Gesicht eines anderen bist.	sebebi	0	0
Hiçte fena değil.	Ist gar nicht schlimm.	fena	0	0
Ben onu şaka olarak söylemiştim.	Das sollte ein Witz sein.	söylemiştim	0	0
Saat tam yedi buçuk.	Es ist genau halb acht.	yedi	0	0
Tom kiliseye gider mi?	Geht Tom in die Kirche?	tom	0	0
Tom özellikle sana katlanamıyor.	Tom kann dich auch nicht besonders gut leiden.	özellikle	0	0
Bu otel o zamanlar bir okuldu.	Dieses Hotel war damals eine Schule.	zamanlar	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	In seiner Erklärung gegenüber der Presse sagte Ali, dass er den Gegner respektiere.	yaptığı	0	0
Uzun lafın kısası, bilen bilir.	Lange Rede, kurzer Sinn. Wer kann, der kann.	bilir	0	0
Sık sık hata yaparım.	Ich mache oft Fehler.	yaparım	0	0
Telefon numaranızı alabilir miyim, lütfen?	Könnte ich bitte Ihre Telefonnummer haben?	alabilir	0	0
Birden onun aklına iyi bir fikir geldi.	Auf einmal hatte er eine gute Idee.	birden	0	0
Onun yanına taşınıp taşınmamayı düşünüyorum.	Ich überlege, ob ich bei ihm einziehen soll.	yanına	0	0
Dikkatsiz sürüş, kazalara sebep olur.	Unbedachtes Fahren verursacht Unfälle.	sebep	0	0
Java öğrenmek çok eğlenceli.	Java zu lernen ist sehr unterhaltsam.	eğlenceli	0	0
Arkadaşlarım adına sizden özür dilerim.	Im Namen meiner Freunde bitte ich Sie um Entschuldigung.	adına	0	0
Pozitif düşün!	Denk positiv!	düşün	0	0
Soğuk havaya rağmen hala bahçede.	Trotz des kalten Wetters ist er noch im Garten.	rağmen	0	0
Tom her zaman havalı olmaya çalışır.	Tom versucht immer cool zu sein.	olmaya	0	0
Serin tut!	Kühl aufbewahren!	tut	0	0
Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	Es sieht so aus, als hättest du nicht viel gelernt für die Prüfung.	görünüşe	0	0
Bunu neden şimdi bana söylüyorsun?	Warum sagst du mir das jetzt?	söylüyorsun	0	0
Küçük bir test yapalım mı?	Sollen wir einen kleinen Test machen?	yapalım	0	0
Dürüst olmak gerekirse, buradaki hayatı giderek daha az seviyorum.	Ehrlich gesagt, gefällt mir das Leben hier immer weniger.	buradaki	0	0
Doğru bir eğitim şekli yoktur.	Die richtige Erziehung gibt es nicht.	yoktur	0	0
Zavallı Meksika, ABD'ye çok yakın ve Tanrı'dan çok uzak.	Armes Mexiko, so nahe an den USA und so fern von Gott.	zavallı	0	0
David, Batı Şeria'daki arkadaşlarını ziyaret ediyor.	David besucht Freunde im Westjordanland.	david	0	0
Geldi ve bizimle öğle yemeği yedi.	Er kam und aß mit uns zu Mittag.	yemeği	0	0
Temiz bir vicdanım var.	Ich habe ein reines Gewissen.	temiz	0	0
Babası bir traktör sürücüsüydü ve annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	Ihr Vater war Traktorfahrer, und ihre Mutter arbeitete in einer Textilfabrik.	babası	0	0
Kaç tane Kanadalı arkadaşın var?	Wie viele kanadische Freunde hast du?	arkadaşın	0	0
Biraz kaçak içki ister misin?	Möchten Sie etwas vom Selbstgebrannten?	içki	0	0
Uçmak istediğini kimseye söyleme, yoksa düşürmeye çalışırlar.	Erzähle niemanden, dass du fliegen willst, sonst arbeiten sie daran, dich abstürzen zu lassen.	söyleme	0	0
Beni burda tehdit etme!	Droh mir hier nicht!	burda	0	0
İşe yaramayan pek çok fikrimiz vardı.	Wir hatten eine Menge Ideen, aber keine davon war gut.	İşe	0	0
Allah bu sabah kaybettiğimiz Amerikalıları kutsasın. Ailelerini yatıştırsın. Allah bu sevdalısı olduğumuz ülkeye gözkulak olsun. Amin.	Segne Gott die Amerikaner, die wir am heutigen Morgen verloren. Spende Er ihren Familien Trost. Wache Gott weiterhin über dieses Land, das wir lieben.	allah	0	0
Bugün dost olarak kazandığın insan, yarın ailenin bir parçası olur.	Wen du heute als Freund gewinnst, der gehört morgen zu deiner Familie.	parçası	0	0
Öğrencilerimden biriyle konuşuyorum.	Ich spreche mit einem meiner Studenten.	biriyle	0	0
Yaşımız denizdeki dev bir dalga gibidir. Kendini onun akışına bırakan, üstünde seyir eder. Ona karşı mücadele eden, batar.	Unser Alter ist wie eine riesige Welle im Meer. Wer sich von ihr tragen lässt, treibt obenauf. Derjenige, der gegen sie kämpft, geht unter.	üstünde	0	0
Hiçbir şeyden korkmuyorum.	Ich fürchte mich vor nichts.	şeyden	0	0
Eğer hayatıma girmek istiyorsan: kapı açık. Eğer benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Sadece bir isteğim var senden: kapıda durma çünkü öyle trafiği tıkıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	istiyorsan	0	0
Tom bir uyuşturucu satıcısı oldu.	Tom ist ein Drogendealer geworden.	uyuşturucu	0	0
Konuşma benimle!	Sprich nicht mit mir!	konuşma	0	0
Hava güzel olduğundan, pikniğe gittik.	Weil das Wetter schön war, gingen wir zu einem Picknick.	olduğundan	0	0
Tom kimseyi öldürmek istemedi.	Tom wollte niemanden umbringen.	öldürmek	0	0
TV'nin sesini kıs.	Mach den Fernseher leiser!	sesini	0	0
Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	Hätten Sie mit einem so großen Erfolg gerechnet?	bekliyor	0	0
Bu bir suç.	Das ist ein Verbrechen.	suç	0	0
Kendimi bildim bileli bulutlara bakar, şekiller görürüm. Sen de bu resimde bir şey görüyor musun?	Seitdem ich denken kann, schaue ich mir die Wolken an und sehe Motive. Siehst du hier auch etwas in diesem Bild?	görüyor	0	0
Çocuklar ve deliler her zaman gerçeği söyler.	Kinder und Narren sagen immer die Wahrheit.	gerçeği	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	alın	0	0
Katil henüz tutuklanmadı.	Der Mörder wurde noch nicht verhaftet.	katil	0	0
Sevgili Noel Baba, Noel için sadece biraz kar ve bütün dünyada barış diliyorum.	Lieber Weihnachtsmann, ich wünsche mir zu Weihnachten nur etwas Schnee und Frieden auf der ganzen Welt.	sevgili	0	0
Peter çok genç görünüyor.	Peter sieht sehr jung aus.	peter	0	0
Ben onun yerini alacağım.	Ich werde seinen Platz einnehmen.	yerini	0	0
Tom ilk defa Golden Gate köprüsünü görüyordu.	Es war das erste Mal, dass Tom die Golden Gate Bridge zu sehen bekam.	defa	0	0
Dar görüşlü insanlarla itiraz etmemek gerekir. itiraz etmek, her şeyden önce, bir kabul işaretidir.	Bornierten Menschen sollte man nicht widersprechen. Widerspruch ist immerhin ein Zeichen von Anerkennung.	gerekir	0	0
"O müzik sever. " " Ben de."	„Sie mag Musik.“ – „Ich auch.“	müzik	0	0
Kayıp.	Er ist verschwunden.	kayıp	0	0
Kesinlikle güvenli bir rota var!	Es gibt definitiv einen sicheren Weg!	güvenli	0	0
Ben bu bardakları sevmiyorum, onları masanın üstünde tercih ederim.	Diese Tassen gefallen mir nicht, die auf dem Tisch gefallen mir besser.	tercih	0	0
Tom bir gün patron olabilir.	Vielleicht ist eines Tages Tom der Chef.	patron	0	0
Gitmem gerekiyordu.	Ich sollte gehen.	gerekiyordu	0	0
Çoğu zaman çok fazla arzulayanlara hiçbir şey verilmez.	Dem ist oft nichts beschert, der allzuviel begehrt.	çoğu	0	0
Onu yapan biz değiliz.	Es waren nicht wir, die es gemacht haben.	değiliz	0	0
Şimdi başka bir işim var.	Ich habe jetzt eine andere Arbeit.	işim	0	0
Buraya tamamen boşuna geldik.	Wir sind ganz umsonst hierhergekommen.	geldik	0	0
Uçmak istediğini kimseye söyleme, yoksa düşürmeye çalışırlar.	Erzähle niemanden, dass du fliegen willst, sonst arbeiten sie daran, dich abstürzen zu lassen.	kimseye	0	0
Saat 23' te çoktan uyumuş oluyorum.	Um 23 Uhr schlafe ich schon längst.	çoktan	0	0
Her zaman dürüst olmaya çalışırım.	Ich versuche immer, ehrlich zu sein.	dürüst	0	0
Bir araba alacağım.	Ich werde ein Auto kaufen.	alacağım	0	0
Bana eskiden tanıdığım birini hatırlatıyorsun.	Sie erinnern mich an jemanden, den ich mal kannte.	eskiden	0	0
Bu harika bir teklif.	Das ist ein großartiges Angebot!	teklif	0	0
Tom'un birden fazla kız arkadaşı var mı?	Hat Tom mehr als eine Freundin?	arkadaşı	0	0
Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.	Aus Altersgründen hört mein Großvater nicht gut.	dolayı	0	0
Mary gerçekten hasta değil. O numara yapıyor.	Maria ist eigentlich gar nicht krank. Sie tut nur so.	numara	0	0
Sonsuza kadar dost olacağız!	Wir werden für immer Freunde sein!	sonsuza	0	0
Boston'a hoş geldiniz.	Willkommen in Boston!	geldiniz	0	0
Herkese harika bir hafta sonu diliyorum.	Ich wünsche jedem ein wundervolles Wochenende.	sonu	0	0
O, iki dilli olma avantajına sahiptir.	Sie hat den Vorteil, zweisprachig zu sein.	olma	0	0
Sadece eğlenmeyi unutma!	Denken Sie daran, Spaß zu haben!	unutma	0	0
Ben kırmızı gülleri severim.	Ich mag rote Rosen.	kırmızı	0	0
Lütfen bana evrağı teslim etmeyi hatırlat.	Bitte erinnere mich daran, den Bericht abzugeben.	teslim	0	0
Kedi canlı gömülmedi. Kurtuldu.	Der Kater wurde nicht lebendig begraben. Er überlebte.	canlı	0	0
Bu oda örümceklerle dolu.	In dem Raum wimmelt es von Spinnen.	oda	0	0
Onu yapan biz değiliz.	Es waren nicht wir, die es gemacht haben.	yapan	0	0
Saçma!	Das ist lächerlich!	saçma	0	0
Tom işini seviyor.	Tom liebt seine Arbeit.	işini	0	0
Babamın arkadaşına gidiyorum.	Ich gehe zum Freund meines Vaters.	babamın	0	0
Bu yaptığın çok ayıp!	Was du getan hast, ist sehr ungebührlich!	yaptığın	0	0
Bu feci soğuk.	Das ist verdammt cool.	soğuk	0	0
Hayatına kimin gireceğine kader karar verir, ama kimin kalacağına sen karar verirsin.	Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	verir	0	0
Sen kimsin de benimle böyle konuşuyorsun?	Wer bist du, dass du so mit mir sprichst?	kimsin	0	0
Yarın tenis oynayıp oynamamamız hava durumuna bağlı.	Ob wir morgen Tennis spielen, hängt vom Wetter ab.	bağlı	0	0
Ben ödevimi yapabilirim.	Ich kann meine Hausaufgaben machen.	yapabilirim	0	0
Aslında insanları oldukları gibi kabullenmek gerek. Onlardan yok daha.	Eigentlich sollte man die Menschen so akzeptieren, wie sie sind. Andere gibt es wohl nicht.	onlardan	0	0
Annene de bizden selam söyle.	Grüße deine Mutter von uns.	bizden	0	0
Tom bir süper markette çalışmaktadır.	Tom arbeitet in einem Supermarkt.	süper	0	0
Sanırım onu bulduk.	Ich glaube, wir haben es gefunden.	bulduk	0	0
Yaşlı hanımefendi bana istasyona giden yolu gösterecek kadar kibardı.	Die alte Dame war so freundlich, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.	hanımefendi	0	0
Burada ihtiyacım olan herşey var.	Ich habe alles, was ich hier brauche.	herşey	0	0
Peter Jane'i seviyor.	Peter liebt Jane.	seviyor	0	0
O bataklıkta küçük bir kulübede tek başına yaşıyor.	Er wohnt allein in einer kleinen Hütte im Sumpf.	yaşıyor	0	0
Neden olmasın?	Warum nicht?	olmasın	0	0
Onlarla benden daha fazla zaman harcıyorsun.	Mit denen verbringst du mehr Zeit als mit mir.	onlarla	0	0
Acaba kimi davet etsem?	Ich frage mich, wen ich einladen soll.	davet	0	0
O, öyle bir şey yapmış olamaz.	Sie kann so etwas nicht getan haben.	yapmış	0	0
Siyaset ölmüş fok gibidir. Çok pis kokar ama yağı kıymetlidir.	Politik ist wie eine tote Robbe: stinkt erbärmlich, aber das Öl ist kostbar.	ölmüş	0	0
Yürü git!	Geh!	yürü	0	0
Yeterince deneyim sahibi değilsin.	Du verfügst nicht über genug Erfahrung.	sahibi	0	0
Bak, en iyisi sen önce kalk!	Steh doch erst mal auf!	kalk	0	0
Eğer elinde birini mutlu ve neşeli kılabilme imkanın varsa. Yap! Dünyanın buna çok ihtiyacı var.	Wenn du die Möglichkeit hast, jemanden glücklich oder fröhlich zu machen, mach es! Die Welt braucht mehr davon.	elinde	0	0
Umurumda değil!	Das ist mir doch egal!	umurumda	0	0
Ara sıra göz yumulmalı.	Gelegentlich muss man ein Auge zudrücken.	sıra	0	0
Tom'un ailesi onun doktor olmasını istemiyor.	Toms Eltern wollen nicht, dass er Arzt wird.	istemiyor	0	0
Nerede çalışıyorsun?	Wo arbeitest du?	çalışıyorsun	0	0
Tom ve Mary'nin hiç çocukları yok.	Tom und Maria haben keine Kinder.	çocukları	0	0
O, Mary'yi tanıyor.	Sie kennt Maria.	tanıyor	0	0
Burayı imzalamaktan başka bir şey yapmanız gerekmiyor.	Sie brauchen weiter nichts zu tun, als hier zu unterschreiben.	burayı	0	0
Onu yarın görmeye gideceğim.	Ich werde sie morgen besuchen.	görmeye	0	0
Üç tane hayatta kalan var.	Es gibt drei Überlebende.	kalan	0	0
Biz yaşamak istiyoruz.	Wir wollen leben.	istiyoruz	0	0
Sert olabilirim ama adilim.	Ich bin streng, aber gerecht.	sert	0	0
Bitti. Tamamdır.	Fertig.	tamamdır	0	0
Tom'un oraya zamanında varması çok olası değil.	Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom rechtzeitig dort ankommt.	olası	0	0
Kim olduğu hakkında fikrim yoktu.	Ich hatte keine Ahnung, wer das war.	fikrim	0	0
Ben kimseye aşık değilim.	Ich bin in niemanden verliebt.	aşık	0	0
Merhaba, iyi günler, ne istiyorsunuz?	Guten Tag, was möchten Sie?	günler	0	0
Bu adamlar tehlikeli.	Diese Männer sind gefährlich.	adamlar	0	0
Bu dava için 1000 avro teminata ihtiyacımız olduğunu lütfen unutmayın.	Bitte beachten Sie auch, dass wir für diesen Fall 1000 EUR GOP benötigen.	dava	0	0
Bu sene bunlar çok moda.	Dieses Jahr sind diese sehr in Mode.	sene	0	0
Bu, hepimiz için en iyisi.	Das ist für uns alle das Beste.	iyisi	0	0
Yazdığın için sağol.	Danke fürs Schreiben.	sağol	0	0
Yapabileceğim bir şey olup olmadığına bir bakayım.	Mal sehen, ob ich irgendetwas tun kann.	bakayım	0	0
Çalışmak zorundayım.	Ich muss studieren.	zorundayım	0	0
Acele etme! Yavaş anlat!	Keine Hektik! Langsam reden!	anlat	0	0
İki kişi kavga ederse, üçüncü kişi sevinir.	Wenn zwei sich streiten, freut sich der Dritte.	kavga	0	0
Neyin gerçekten önemli olduğu düşünüldüğünde yer ve zamanın ne anlamı var? Ruhunun huzur bulması için, sadece koşulsuz sevgiye ihtiyaç var!	Wenn man überlegt, was wirklich wichtig ist, welche Bedeutung haben schon Raum und Zeit? Es braucht nur bedingungslose Liebe, damit deine Seele Frieden findet!	anlamı	0	0
İyiyim, teşekkür ederim.	Es geht mir gut, danke.	İyiyim	0	0
İşi bitirmek onun iki saatini alır.	Es kostet ihn zwei Stunden, die Arbeit zu beenden.	alır	0	0
Dünden beri Tom'u görmedim.	Seit gestern habe ich Tom nicht gesehen.	görmedim	0	0
Kendi kendime mi konuşuyorum?	Rede ich mit mir selbst?	kendime	0	0
Kral ülkeyi yönetti.	Der König regierte das Land.	kral	0	0
Bu yıl neler öğrendim? Hayatta kalmak, yaşamak demek değildir. Gülmek, mutlu olmak demek değildir. Güzel olmak, kendini güzel hissetmek demek değildir. Sevmek, sevilmek demek değildir ve bir insan topluluğunun içinde olmak, yalnız olmamak demek değildir.	Was habe ich dieses Jahr gelernt? Überleben heißt nicht leben. Lachen heißt nicht, dass man glücklich ist. Hübsch aussehen heißt nicht, sich hübsch zu fühlen. Zu lieben heißt nicht, geliebt zu werden. Und in einer Masse Menschen zu stehen heißt nicht, dass man nicht einsam ist.	kalmak	0	0
Bana ne kadar iyi geldiğini tahmin bile edemezsin.	Du ahnst gar nicht, wie gut du mir tust.	geldiğini	0	0
Okul nasıl gidiyor?	Wie geht es in der Schule?	okul	0	0
Şehir her zaman turistlerle kaynıyor.	Die Stadt wimmelt von Touristen.	şehir	0	0
Kimseyi kazanmaya çalışma! Bırak giden gitsin! Kalmak isteyen zaten yanındadır. Asıl seni kaybeden üzülsün!	Versuche niemanden für dich zu gewinnen! Lass es! Wer gehen will, kann gehen! Wer bleiben will, ist sowieso bei dir. Eigentlich soll der es bedauern, der dich verloren hat!	gitsin	0	0
Polis ona orada park etmesi için izin verdi.	Der Polizist erlaubte ihm, dort zu parken.	park	0	0
Bekleyin, tuvalete gitmem gerekiyor.	Einen Moment, ich muss auf die Toilette.	bekleyin	0	0
Gelmek zorundasın.	Du musst kommen.	gelmek	0	0
İş benim için en önemlisi.	Arbeit ist mir das Wichtigste.	İş	0	0
Hayatıma girmek istersen: kapı açık. Benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Senden sadece tek bir ricam var: kapı eşiğinde durma, (alternatifler için) yolu kapatıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	kapı	0	0
Ne yaptığım kişi değilim, fakat ne yapabileceğim kişiyim.	Ich bin nicht, was ich tue, ich bin, was ich tun kann.	yaptığım	0	0
Politikada "asla" kelimesi genelde "yarın" anlamına gelir.	Das Wort „nie“ bedeutet in der Politik allzu oft „morgen“.	anlamına	0	0
Taraftarlar, rakip takım sahaya çıkınca yuhalamaya başladı.	Als die gegnerische Mannschaft aufs Spielfeld kam, fingen die Fans zu buhen an.	takım	0	0
Lütfen yola çıkmadan en az bir saat önce işlemler için burada olunuz.	Bitte kommen Sie wenigstens eine Stunde vor Abreise zur Abfertigung.	yola	0	0
Çantanı önündeki koltuğun altına koy.	Leg deine Tasche unter den Sitz vor dir.	altına	0	0
Ben bu cümleyi sadece sahiplendim. Onu kendim yazmadım.	Ich habe diesen Satz nur adoptiert; ich habe ihn nicht selbst geschrieben.	kendim	0	0
Çocuğun var mı?	Haben Sie Kinder?	çocuğun	0	0
Hava, kara bulutlar ile kaplanıyor.	Graue Wolken verhüllen den Himmel.	kara	0	0
Seni uyandırmak istemedim.	Ich wollte dich nicht wecken.	istemedim	0	0
Beraber geçirdiğimiz mutlu günleri hatırlıyorum.	Ich erinnere mich an die glücklichen Tage, die wir zusammen verbracht haben.	hatırlıyorum	0	0
Lütfen başka bir yere park edebilir misiniz?	Könntest du bitte woanders parken?	edebilir	0	0
Vay canına! Bu fena değil!	Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	canına	0	0
Ruhunu özgür bırak ve kahve iç!	Lass deiner Seele freien Lauf und trink Kaffee!	iç	0	0
İlk kardelen çiçeği açtı. İkincisi de açacak. Sıcak Güneş parlıyor. İlkbahar hoş geldin.	Die ersten Schneeglöckchen sind schon da. Die zweiten Schneeglöckchen werden kommen. Die warme Sonne scheint. Der Frühling ist willkommen.	güneş	0	0
Orası saygın bir mağazadır.	Das ist ein seriöses Geschäft.	orası	0	0
Herkese keyifli bir Pazar diliyorum.	Ich wünsche allen einen entspannten Sonntag.	herkese	0	0
Lütfen sesi açarak izleyin!	Bitte schalten Sie den Ton ein!	sesi	0	0
Olayı sanki dün yaşanmış gibi net hatırlıyorum.	Ich erinnere mich an den Vorfall so deutlich, als wenn er erst gestern geschehen wäre.	olayı	0	0
O şimdiye kadar okuduğum en iyi kitap.	Es ist das beste Buch, dass ich bis jetzt gelesen habe.	şimdiye	0	0
Pislik!	Dreck!	pislik	0	0
Tom bana "Alice önceki gün Mary'yi gördü mü?" diye sordu.	Tom fragte mich: „Hat Elke vorgestern Maria gesehen?“	önceki	0	0
Bu taş benim hareket ettiremeyeceğim kadar çok ağır.	Dieser Stein ist für mich zu schwer zu bewegen.	ağır	0	0
Okula yürüyerek gitmemiz yarım saat sürüyor.	Wir brauchen eine halbe Stunde, um zur Schule zu laufen.	yarım	0	0
O sık sık piyano çalar.	Er spielt oft Klavier.	sık	0	0
Yaşlı adama torunu tarafından eşlik edildi.	Der alte Mann wurde von seinem Enkelkind begleitet.	adama	0	0
Bunun bir sır olduğunu düşünüyordum.	Ich dachte, das wäre ein Geheimnis.	düşünüyordum	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	vereceğim	0	0
Medya çağında ders anlatımları gereksiz hale geliyor.	Im medialen Zeitalter werden Vorlesungen überflüssig.	hale	0	0
Neden onun hakkında böyle büyük bir anlaşma yapıyorsun?	Warum machst du so eine große Sache daraus?	anlaşma	0	0
Benim düşüncelerimi öğrenmek için neden oyun oynuyorsun?	Warum treibst du ein falsches Spiel, um meine Gedanken zu erfahren?	öğrenmek	0	0
Dedem henüz 28 yaşındayken kalp yetmezliğinden vefat etmiş.	Mein Großvater starb mit nur 28 Jahren an Herzversagen.	etmiş	0	0
Haklı olduğuna tamamen ikna olmadım.	Ich bin nicht ganz davon überzeugt, dass er Recht hat.	ikna	0	0
Aşkına ihtiyacım var.	Ich brauche deine Liebe.	aşkına	0	0
O ne söylediğimi anlıyor mu?	Versteht er, was ich sage?	anlıyor	0	0
Satıcı caddede duruyor.	Der Verkäufer steht auf der Strasse.	duruyor	0	0
Nasıl yardımcı olabilirim?	Wie kann ich helfen?	olabilirim	0	0
Çiçek yerine ona yanımda kitap getirdim.	Anstatt Blumen habe ich ihr ein Buch mitgebracht.	getirdim	0	0
Seninle gurur duyuyor.	Sie ist stolz auf dich.	gurur	0	0
Ağrı neredeyse dayanılmayacak bir hal alıyorsa apse kısa sürede açılacak demektir.	Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	demektir	0	0
Sadece arada sırada beni düşünmeni istiyorum.	Ich will einfach, dass du von Zeit zu Zeit an mich denkst.	sırada	0	0
Ben açıkça düşüncelerimi ifade etmek istiyorum.	Ich will meine Gedanken offen ausdrücken.	ifade	0	0
Sana kocaman bir aferin.	Das hast du großartig gemacht!	aferin	0	0
Sıkı çalışma karşılığını verir.	Fleiß zahlt sich aus.	sıkı	0	0
Siyah bir kedinin uğur mu, uğursuzluk mu getirdiği, senin insan mı, fare mi olmana bağlıdır.	Ob eine schwarze Katze ein Glücksbringer oder ein böses Vorzeichen ist, hängt davon ab, ob du ein Mensch oder eine Maus bist.	siyah	0	0
Ne yazık ki, her zaman çok fazla veriyorum.	Ich gebe leider immer zu viel.	yazık	0	0
Güzel bir kalp binlerce güzel yüzden daha iyidir.	Ein schönes Herz ist besser als tausend schöne Gesichter.	kalp	0	0
Arka planda çalan hoş bir gitar sesi vardı.	Im Hintergrund erklang angenehmes Gitarrenspiel.	arka	0	0
Utanç verici!	Schande!	verici	0	0
Benin Türkçe'm kötüdür.	Mein Türkisch ist schlecht.	m	0	0
Suçlu olup olmadığıma siz değil yalnız Allah karar verir.	Ob ich schuldig bin oder nicht, entscheidet nicht ihr, sondern Gott allein.	suçlu	0	0
Erkeklerin hepsi, tabiki kendi karıları olmamak şartıyla, daha fazla kadının siyasette faaliyet göstermesinden yanadır.	Die Männer sind natürlich alle dafür, dass mehr Frauen in der Politik tätig sein sollen. Vorausgesetzt natürlich, es handelt sich nicht um die eigene Frau.	kadının	0	0
Tom'a güvenebileceğimi düşünmüştüm.	Ich glaubte, Tom vertrauen zu können.	düşünmüştüm	0	0
Yemek yapmayı öğrendim.	Ich habe Kochen gelernt.	yapmayı	0	0
Kalın giyinin! Soğuk dışarısı.	Zieht euch warm an! Es ist kalt draußen.	kalın	0	0
Bugün başıma ne geldiğine inanamayacaksın.	Du wirst nicht glauben, was mir heute passiert ist.	başıma	0	0
Bu bir cep telefonu.	Das ist ein Handy.	telefonu	0	0
Silahı ateşledim.	Ich habe das Gewehr abgefeuert.	silahı	0	0
'' Neler de görüyorum!'' dedi annesi büyük bir şaşkınlıkla. ''Ağzından incilerin ve elmasların saçıldığı görülüyor. Bunlar nereden geliyor, kızım?''( Bu, ona kızım diye seslendiği ilk seferdi.)	"Was sehe ich!" sagte ihre Mutter mit großer Verwunderung. "Es scheint mir, dass aus ihrem Mund Perlen und Diamanten hüpfen! Woher kommt das, meine Tochter?" (Das war das erste Mal, dass sie sie Tochter nannte).	annesi	0	0
Nasıl devam edeyim?	Wie soll ich weitermachen?	edeyim	0	0
Hollandaca, Hollanda'nın resmi dilidir.	Niederländisch ist die offizielle Sprache der Niederlande.	resmi	0	0
Onunla konuşmak için oraya gittim.	Ich bin dorthin gegangen, um mit ihr zu sprechen.	gittim	0	0
O hoşuma gitti.	Das gefällt mir.	hoşuma	0	0
Gel bakalım, tavşancık! Yatağa girme vakti çoktan geldi.	Komm, mein Häschen! Es ist schon Zeit, ins Bettchen zu hüpfen.	vakti	0	0
Kendini kabul etmeye izin veriyor musun?	Erlaubst du dir anzunehmen?	veriyor	0	0
Buyurun! Hepiniz için bir kahve!	Bitte schön! Einen Kaffee für alle!	hepiniz	0	0
Arkadaşım çalışmak için kütüphaneye gider.	Mein Freund geht zum Lernen in die Bibliothek.	gider	0	0
Tutuklu dün serbest bırakıldı.	Der Gefangene wurde gestern freigelassen.	serbest	0	0
Ben sadece üst katta bir şey duydum.	Ich habe gerade oben etwas gehört.	üst	0	0
Akıllı bir insana hatasını göster, sana teşekkür eder. Aptal bir insana hatasını göster, sana hakaret eder.	Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	göster	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	kaldım	0	0
Kadınlar unutmazlar. Onlar arşivlerler.	Frauen vergessen nicht. Sie archivieren.	kadınlar	0	0
Maria'yla evlenmek istiyorum.	Ich hätte Maria gern geheiratet.	yla	0	0
Keşke on gözüm olsaydı! Böylece aynı anda beş kitap okuyabilirdim.	Hätte ich doch nur zehn Augen! Dann könnte ich fünf Bücher gleichzeitig lesen!	kitap	0	0
Bazen bir kelime yeterlidir.	Manchmal ist ein Wort genug.	kelime	0	0
Dünyada aşktan daha büyük bir gizem yoktur.	Es gibt in der Welt kein größeres Mysterium als die Liebe.	dünyada	0	0
Her zaman mutlu olman, senin için en büyük dileğimdir benim.	Dass du immer glücklich bist, ist mein größter Wunsch für dich.	olman	0	0
Orada birileri o kadar mutlu ki, annesinin yanında diye.	Da ist jemand ganz glücklich, bei Mama zu sein.	birileri	0	0
Bugün iş günün nasıldı?	Wie war dein Arbeitstag?	günün	0	0
O, İrlanda'ya gidecek.	Sie wird nach Irland fahren.	gidecek	0	0
Evinizi kiralamak mı istiyorsunuz?	Wollen Sie Ihr Haus vermieten?	istiyorsunuz	0	0
Babam arabayı yıkıyor.	Mein Vater wäscht das Auto.	arabayı	0	0
Çocuklar birbirlerini severler ta ki, anne ve babalarından aksi bir şey öğrenmedikleri sürece.	Kinder mögen sich, solange sie von den Eltern nichts anderes lernen.	sürece	0	0
Tom bir araba satın alamadı.	Tom konnte kein Auto kaufen.	satın	0	0
Zengin olmasına rağmen mutlu değil.	Obwohl er reich ist, ist er nicht glücklich.	zengin	0	0
II. Dünya savaşı 1945'te sona erdi.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	sona	0	0
Gelecekte hangi felaketler insanlığı tehdit edecek?	Welche Katastrophen drohen der Menschheit in Zukunft?	tehdit	0	0
Bir bira daha ister misiniz?	Wollen Sie noch ein Bier?	bira	0	0
Kitabı ilginç buldun mu?	Fandest du das Buch interessant?	ilginç	0	0
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	sekiz	0	0
Böyle bir şey söyleyeceğim hiç aklıma gelmezdi.	Es würde mir nie einfallen, so etwas zu sagen.	söyleyeceğim	0	0
İstediğini elde eden, başarılıdır. Elde ettiğini seven, mutludur.	Wer bekommt, was er mag, ist erfolgreich. Wer mag, was er bekommt, ist glücklich.	ettiğini	0	0
İki kişi kavga ederse, üçüncü kişi sevinir.	Wenn zwei sich streiten, freut sich der Dritte.	üçüncü	0	0
Her zaman yanımda olacağını söylemiştin.	Du sagtest, du würdest immer an meiner Seite sein.	söylemiştin	0	0
Bir B planına ihtiyacımız var mı?	Brauchen wir einen Plan B?	b	0	0
Dedem bana almış!	Mein Großvater hat es mir gekauft.	almış	0	0
Yaban hayatı heyeti halka "Yeryüzünde giderek daha az yerimiz var" diye şikayet etti. - "Çok üzücü ama bu senin sorunun!" diye yanıtladı halk.	„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	hayatı	0	0
Neredeyse senin yerinde olmayı dileyeceğim!	Ich wünschte fast, ich wäre an deiner Stelle!	olmayı	0	0
Tokyo Merkez İstasyonu'na ulaşmanın en kolay yolu nedir?	Wie kommt man am angenehmsten zum Tōkyōter Hauptbahnhof?	na	0	0
Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	Haben Sie Probleme, weil Sie dieser Partei angehören?	tarafa	0	0
Bayanlar ve baylar, bugün size Paris'i gezdireceğim.	Meine Damen und Herren, ich führe Sie heute durch Paris.	bayanlar	0	0
Mutlu yıllar!	Frohes neues Jahr!	yıllar	0	0
Bütün değişiklikler, hatta nadiren olanlar dahi, hüzne sebep olur. Çünkü geride bıraktığımız her şeyde bir parçamız vardır. Yeni bir başlangıç yapmadan önce, öncekilerle vedalaşmamız gerekir.	Alle Veränderungen, sogar die meistersehnten, haben ihre Melancholie. Denn was wir hinter uns lassen, ist ein Teil unseres selbst. Wir müssen einem Leben Lebewohl sagen, bevor wir in ein anderes eintreten können.	olanlar	0	0
Bana paranın üstünü yanlış verdin.	Sie haben mir falsch herausgegeben.	verdin	0	0
Bence bu fikir aptalca.	Ich finde die Idee blöd.	aptalca	0	0
Bir şey yapmak zorunda mıyım?	Muss ich etwas machen?	mıyım	0	0
Her zaman sağlıklı olmanızın nedeni odur.	Das ist der Grund, warum du immer gesund warst.	nedeni	0	0
Son zamanlarda çok meşguldüm.	Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.	zamanlarda	0	0
Ona bir iyilik yaptım.	Ich tat ihr einen Gefallen.	iyilik	0	0
Bu altın.	Das ist Gold.	altın	0	0
Seni rahatsız etmek istemem.	Ich möchte dich nicht beunruhigen.	istemem	0	0
Her şeyi, her zaman doğru yapmaya çalışan, belki de hayatında yapabileceği en güzel hatayı kaçırabilir.	Wer immer versucht alles richtig zu machen, verpasst vielleicht den schönsten Fehler seines Lebens.	çalışan	0	0
O, onu öldürdü.	Sie tötete ihn.	öldürdü	0	0
Her gün yaklaşık 360 000 çocuk doğuyor, buna karşın 152 000 insan ölüyor.	Etwa 360 000 Kinder werden jeden Tag geboren, etwa 152 000 Menschen aber sterben.	yaklaşık	0	0
Yanlış bir şey mi yapıyoruz?	Machen wir etwas falsch?	yapıyoruz	0	0
Hep kendin ol!	Sei immer du selbst!	kendin	0	0
Esperanto dünyadaki en mantıklı dildir.	Esperanto ist die logischste Sprache der Welt.	mantıklı	0	0
Önce sen konuş, sonra ben konuşacağım.	Sprich du zuerst, dann rede ich.	konuş	0	0
Denemeye değer.	Einen Versuch ist es wert.	değer	0	0
Başkaları için kitaplar veya konuşmalar yazan bir yazar için isim nedir?	Wie nennt man einen Autor, der für andere Bücher oder Reden schreibt?	isim	0	0
Java'nın kütüphaneleri bütün işleri kolaylaştırıyor.	Die Java-Bibliotheken erleichtern jegliche Programmierarbeit.	işleri	0	0
Tom Mary'ye John'un niçin çok mutsuz olduğunu sordu.	Tom fragte Mary danach, warum John so unglücklich war.	niçin	0	0
Onu yarın görmeye gideceğim.	Ich werde sie morgen besuchen.	gideceğim	0	0
Hadi beraber dua edelim !	Beten wir alle zusammen!	dua	0	0
Öğretmenin dediğini dinleyin.	Hören Sie zu, was der Lehrer sagt.	dinleyin	0	0
Fırtınadan sonra deniz tekrar sakinleşti.	Nach dem Sturm wurde das Meer wieder ruhig.	deniz	0	0
Çoğu insan, sadece kendi gerçeklerini duymak ister.	Die meisten Leute wollen nur ihre eigene Wahrheit hören.	duymak	0	0
Okula git.	Geh in die Schule.	okula	0	0
Sadece hedefini bilen, yolunu bulur.	Nur wer sein Ziel kennt, findet den Weg.	yolunu	0	0
Yaşam iyidir.	Das Leben ist gut.	yaşam	0	0
İlelebet dost olacağız!	Wir werden für immer Freunde sein!	olacağız	0	0
Bir fikri herkesi ikna edebilecek kadar iyi sunamazsınız.	Man kann keine Idee genug präsentieren, um jeden zu überzeugen.	herkesi	0	0
Mary çok güzeldir.	Mary ist sehr hübsch.	mary	0	0
Ben hâlâ güvende hissetmiyorum.	Ich fühle mich immer noch nicht sicher.	güvende	0	0
Bunu yapabilir miyim bilmiyorum.	Ich weiß nicht, ob ich das könnte.	yapabilir	0	0
Sanırım doğru şeyi yapıyorsunuz.	Ich denke, Sie tun das Richtige.	yapıyorsunuz	0	0
Hepimiz Tom'a yardım edelim.	Los, wir leihen Tom eine helfende Hand.	edelim	0	0
Holokostun tarihi dünya tarihinde sınırsız karanlık bir ayıptır.	Die Geschichte des Holocaust ist ein unendlich dunkler Fleck in der Geschichte der Welt.	karanlık	0	0
Hangi ayak parmağınıza dokunuyorum?	Welchen Zeh fasse ich gerade an?	ayak	0	0
Henüz hiçbir şey yapmadım.	Ich habe noch nichts erreicht.	yapmadım	0	0
Seni günde bir defa düşünüyorum ve bu 24 saatimi alıyor.	Ich denke einmal am Tag an dich, und dieser Gedanke dauert 24 Stunden lang.	alıyor	0	0
Mükemmel bir şekilde gerçekleştirmek için bir görev yeterince planlanamaz.	Man kann keine Aufgabe genug planen, um sie perfekt umzusetzen.	görev	0	0
Boston'da hiç kimseyi tanımıyorum.	Ich kenne niemanden in Boston.	kimseyi	0	0
Tom sigara içmeyi bırakmadı, bu yüzden Mary odayı terk etti.	Tom hörte nicht auf zu rauchen. Aus diesem Grund verließ Mary den Raum.	sigara	0	0
Tom yaşamak istiyor.	Tom will leben.	yaşamak	0	0
Bu sabah sevgili arkadaşımdan bir hediye aldım. O beni çok mutlu etti.	Heute Morgen habe ich von einer lieben Freundin ein Geschenk bekommen. Das hat mich riesig gefreut.	hediye	0	0
Sanırım, iki çeşit yorgun insan tipi var. Biri aşırı derecede uyku ihtiyacı olan, diğeri ise aşırı derecede huzur ihtiyacı olanlar.	Ich denke, es gibt zwei Arten von müden Menschen. Die einen brauchen ganz dringend Schlaf, die anderen brauchen ganz dringend inneren Frieden.	çeşit	0	0
Avrupa'nın ortak bir dile ihtiyacı var.	Europa braucht eine gemeinsame Sprache.	ortak	0	0
Tom aşırı derecede yorulmuş. Yağmur yağıyor, hava soğuk ve İskoçya Birleşik Krallığın bir parçası olarak kalacaktır.	Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	aşırı	0	0
Bunu önceden biliyor muydun?	Wusstest du das schon?	önceden	0	0
Kendimi bok gibi hissediyorum.	Ich fühle mich scheiße.	bok	0	0
Kendine güven!	Glaub an dich!	güven	0	0
Birisi polisi aramalıydı.	Jemand hätte die Polizei rufen sollen.	polisi	0	0
Tom kızıyla gurur duyuyor.	Tom ist stolz auf seine Tochter.	duyuyor	0	0
Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	Hätten Sie mit einem so großen Erfolg gerechnet?	elde	0	0
Elbise onun kırmızı saçlarına güzel gitmiş.	Das Kleid passt gut zu ihren roten Haaren.	gitmiş	0	0
Böyle evden çıkamazsın küçük bey!	So wie du aussiehst, verlässt du nicht das Haus, junger Mann!	bey	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	teki	0	0
Beklemeniz ve görmeniz gerekecek.	Ihr werdet abwarten müssen.	gerekecek	0	0
Şakaları severim.	Ich liebe Witze.	severim	0	0
Duş alıyorum.	Ich dusche.	alıyorum	0	0
Bir arkadaşımı bekliyorum. Geldiğinde bana haber verebilir misiniz?	Ich warte auf einen Freund. Können Sie mir bescheid geben, wenn er da ist?	geldiğinde	0	0
Cüzdanda paran varsa sahte dostlar hemen yığılırlar.	Wenn man Taler im Säckel hat, kommen die falschen Freunden in Scharen.	sahte	0	0
Gökkuşağını isteyen, yağmura katlanmak zorunda.	Wer einen Regenbogen haben will, muss den Regen akzeptieren.	isteyen	0	0
Seni duyuyorum.	Ich höre dich.	duyuyorum	0	0
Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	sizden	0	0
Onu yapmam gerekmiyor muydu?	Hätte ich das nicht tun sollen?	muydu	0	0
O, Moskova'da ne kadar kalacak?	Wie lange bleibt er in Moskau?	kalacak	0	0
Her şey yolunda giderse, günde iki ila üç parça yapabilirim.	Wenn alles gut geht, kann ich pro Tag zwei bis drei Stück machen.	parça	0	0
Ortadan kaybolmak zorundayım.	Ich muss abhauen.	ortadan	0	0
Hangi gezegen mavi gezegendir?	Welcher Planet ist der blaue Planet?	mavi	0	0
Bunu Amerikan dolarına çevirebilir misin?	Kannst du das in amerikanische Dollar wechseln?	amerikan	0	0
"Tom bana dün Maria'nın yolda bir grup Avustralya yerlisi tarafından kaçırılarak Avustralya'ya götürüldüğünü söyledi." - "Ah, Tom'un biraz fazla içtiği zamanlar hariç, böyle bir saçmalık yalnızca Tom'a gelir ve sen de buna inanırsın."	„Tom hat mir da gestern einen vom Pferd erzählt, dass Maria mitten auf der Straße von einer Gruppe australischer Ureinwohner entführt worden sei, die sie nach Australien mitgenommen hätten.“ – „Ach, so ein Quatsch kann auch nur Tom einfallen, wenn er einen über den Durst getrunken hat, und du glaubst das dann auch noch.“	saçmalık	0	0
Düşündüm de ,daha fazla kahvemiz kalmadı.	Ich dachte, wir hätten keinen Kaffee mehr.	kalmadı	0	0
Çift sarılı yumurta satıyor musunuz?	Verkaufen Sie Eier mit zwei Dottern?	çift	0	0
Endişelenme!	Keine Sorge.	endişelenme	0	0
Hayatımı mahvettin.	Du hast mein Leben zerstört.	hayatımı	0	0
Oldukça olağan dışı.	Das ist recht ungewöhnlich.	dışı	0	0
Ona onu yalnız bırakmamasını rica etti.	Sie hat ihn gebeten, sie nicht alleine zu lassen.	rica	0	0
O benim kişisel kullanımım için.	Das ist für den Eigengebrauch.	kişisel	0	0
O kadını çok sevdim.	Ich habe diese Frau sehr geliebt.	kadını	0	0
Öksürdüğün, hapşırdığın veya esnediğin zaman elini ağzına koy.	Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	elini	0	0
41 derece ateşim vardı.	Ich hatte 41 Grad Fieber.	derece	0	0
Ne salak!	Was für ein Idiot!	salak	0	0
Sen kimi öldürdün?	Wen hast du umgebracht?	kimi	0	0
Sanırım siz o nedeni benden daha iyi biliyorsunuz.	Ich glaube, Sie kennen den Grund dafür besser als ich.	biliyorsunuz	0	0
İyilik yap, kötülük bul.	Das Gute besiegt stets das Böse.	bul	0	0
Allah'tan başka ilah yoktur.	Es gibt keine Gottheit außer Gott.	tan	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Hast du mich erkannt? Ich bin Sophie von Facebook. Mir hast du doch immer diese süßen Herzen geschickt.	hani	0	0
Genelde erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.	erkekler	0	0
Putin'in gerçekten istediği şey eşit muameleye dayalı bir saygı.	Was Putin wirklich will, ist Respekt auf Augenhöhe.	saygı	0	0
Tom'a birazdan geleceğimi söyle.	Sag Tom, dass ich bald kommen werde.	birazdan	0	0
Onun uyarısına kulak vermeliydin.	Du hättest auf ihre Warnung hören sollen.	kulak	0	0
Elimden geleni yapmaya çalışacağım.	Ich werde versuchen, mein Bestes zu tun.	elimden	0	0
Evin çok güzelmiş!	Dein Haus ist aber schön!	evin	0	0
Bu şekilde olmaz! Ön koşullar eksik.	Das geht nicht! Dazu fehlen die Voraussetzungen.	ön	0	0
Tom'un kız kardeşini tanıyorum.	Ich kenne Toms Schwester.	tanıyorum	0	0
Çocuk geri döndü.	Der Junge kam zurück.	döndü	0	0
Her şeyi yemek zorundasın!	Du musst alles aufessen!	zorundasın	0	0
Onun mutlak gücü var.	Er hat die absolute Macht.	gücü	0	0
Tom çok zeki.	Tom ist sehr intelligent.	zeki	0	0
Geç kalmamaya çalıştım.	Ich habe versucht, pünktlich zu sein.	çalıştım	0	0
Sanırım eve gitme vaktin geldi.	Ich denke, es ist Zeit für dich, nach Hause zu gehen.	gitme	0	0
Onu ilk gördüğüm zamanı hep hatırlayacağım.	Ich werde mich immer daran erinnern, wie ich ihn das erstemal sah.	gördüğüm	0	0
Kimsenin “Yapamazsın!” demesine izin verme!	Lass nicht zu, dass jemand „Das kannst du nicht!“ sagt.	verme	0	0
Tebrikler!	Gratulation!	tebrikler	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	farkında	0	0
Daha iyi bir iş arıyor.	Er sucht eine bessere Arbeit.	arıyor	0	0
Yorgun olup olmaman fark etmez, bunu yapmak zorundasın.	Egal, ob du müde bist, du musst es machen.	etmez	0	0
Lütfen bize bakkalın nerede olduğunu söyleyin.	Sagen Sie uns bitte, wo ein Lebensmittelgeschäft ist.	söyleyin	0	0
Bir kimsenin yüzü karakteri hakkında çok şey söyler.	Das Gesicht einer Person sagt viel über ihren Charakter aus.	söyler	0	0
Onlar balık ve et satıyorlar.	Sie verkaufen Fisch und Fleisch.	balık	0	0
2013'ten beri burada yaşıyorum.	Ich lebe seit 2013 hier.	ten	0	0
Harry Amerikalı bir aktördür.	Harry ist ein US-amerikanischer Schauspieler.	harry	0	0
Ellerini yıkadın mı?	Hast du schon die Hände gewaschen?	ellerini	0	0
İsa Meryem'in oğludur.	Jesus ist der Sohn der Maria.	İsa	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Da ihr armer Vater sie nicht unterstützen konnte, finanzierte sie ihr Studium durch Arbeit.	destek	0	0
Muhtemelen iki saate orada olurum.	Wahrscheinlich bin ich in zwei Stunden dort.	olurum	0	0
Sen yanımda olmadığında, adeta bir tandem bisikletini tek başıma kullanıyormuşum gibi oluyor. Her şey az daha zor, daha çok gücümü tüketiyor ve daha ağır yolumu alabiliyorum.	Wenn du nicht bei mir bist, dann ist das ungefähr so, als würde ich alleine Tandem fahren. Alles kostet mich etwas mehr Kraft und ich komme nur schwer voran.	yanımda	0	0
Tom tüm Kutsal Kitabı başından sonuna kadar okudu.	Tom hat die ganze Bibel von Anfang bis Ende durchgelesen.	kutsal	0	0
Kaba insanlara sinir oluyorum.	Ich ärgere mich über unhöfliche Menschen.	insanlara	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	Es wurde eine Erhöhung der Durchschnittstemperatur der unteren Schichten der Atmosphäre des Planeten festgestellt.	alt	0	0
Bana bir mesaj yaz.	Schreibe mir eine Nachricht!	yaz	0	0
O tam düşündüğüm gibiydi.	Es war genau so, wie ich es gedacht hatte.	gibiydi	0	0
Kapıyı kapat.	Schließ die Tür.	kapat	0	0
Bir karım ve üç çocuğum var.	Ich habe eine Frau und drei Kinder.	karım	0	0
Sadece Jim değil, annesi ve babası da hasta.	Nicht nur Jim, sondern auch seine Eltern sind krank.	jim	0	0
Onun bu görev için nitelikli olması en az iki yılını alacak.	Sie wird mindestens zwei Jahre brauchen, um für diesen Posten qualifiziert zu sein.	alacak	0	0
Bir gün Avustralya'ya gitmek isterdim.	Ich würde gerne einmal nach Australien reisen.	isterdim	0	0
Onlara bayağı zorluk çıkardın.	Du hast es ihnen ganz schön schwer gemacht.	bayağı	0	0
"Tom bana dün Maria'nın yolda bir grup Avustralya yerlisi tarafından kaçırılarak Avustralya'ya götürüldüğünü söyledi." - "Ah, Tom'un biraz fazla içtiği zamanlar hariç, böyle bir saçmalık yalnızca Tom'a gelir ve sen de buna inanırsın."	„Tom hat mir da gestern einen vom Pferd erzählt, dass Maria mitten auf der Straße von einer Gruppe australischer Ureinwohner entführt worden sei, die sie nach Australien mitgenommen hätten.“ – „Ach, so ein Quatsch kann auch nur Tom einfallen, wenn er einen über den Durst getrunken hat, und du glaubst das dann auch noch.“	grup	0	0
Siyasetle uğraşmayan herkes, kaçınmak istediği siyasi partizanlığı zaten yapmıştır: İktidar partisine hizmet eder.	Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich ersparen möchte, bereits vollzogen: er dient der herrschenden Partei.	istediği	0	0
Annemin kim olduğunu bilmiyorum.	Ich weiß nicht, wer meine Mutter ist.	annemin	0	0
Öylece bırakamazsın!	Du kannst nicht einfach aufgeben.	öylece	0	0
Her türlü spordan hoşlanmıyorum.	Mir gefällt überhaupt keine Sportart.	türlü	0	0
Korunmaya değer mimarinin korunması, yeni binaların kalitesinin gerekli artışı ve trafiğin rahatlatılması konusu ile yeniden karşınızdayız.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	gerekli	0	0
Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	Hat Mary für euch beide Fäustlinge gestrickt?	ikiniz	0	0
Seni korumak için yalan söyledim.	Ich log, um dich zu beschützen.	korumak	0	0
Onunla tesadüfen yolda karşılaştım.	Ich habe sie zufällig auf der Straße getroffen.	yolda	0	0
Mary'nin neden orada olmadığı Tom'a söylenmedi.	Es wurde Tom nicht gesagt, warum Maria nicht da war.	olmadığı	0	0
İnsanlar gelir ve gider. Ne kalır geriye? Sadece anılar.	Menschen kommen und gehen. Das Einzige, was bleibt, sind Erinnerungen.	geriye	0	0
Her yeni gün hayatın yeni başlangıcı olmalı. Kafayı kaldır! Önüne bak! Hayat devam ediyor çünkü her yaşam sonsuzluğun başlangıcıdır .	Jeder Tag sollte der Anfang eines neuen Lebens sein. Kopf hoch! Schau nach vorne! Das Leben geht weiter, denn jedes Leben ist der Anfang einer Ewigkeit.	hayatın	0	0
Bu yüzden alternatif bir plan yaptık.	Deswegen haben wir einen Plan B gemacht.	yaptık	0	0
Tom Mary'ye bir şans daha verecek.	Tom gibt Maria noch eine Chance.	verecek	0	0
Sizinle bir ilgisi yok.	Das hat nichts mit euch zu tun.	ilgisi	0	0
Kimse yukarı çıkmak istiyor mu?	Will jemand zusteigen?	çıkmak	0	0
Güzel bir kalp binlerce güzel yüzden daha iyidir.	Ein schönes Herz ist besser als tausend schöne Gesichter.	iyidir	0	0
Bunun hoşuna gideceğini düşünüyorum.	Ich denke, du wirst das genießen.	hoşuna	0	0
Adın nedir?	Wie heißt du?	adın	0	0
Doğrusunu söylemek gerekirse, kendimi seviyorum.	Ehrlich gesagt mag ich mich selbst.	gerekirse	0	0
O henüz gelmedi.	Er ist noch nicht gekommen.	gelmedi	0	0
Önden gidebilirsin. Takip ediyoruz.	Du kannst vorgehen. Wir kommen nach.	ediyoruz	0	0
Tom bildiğim en kibar insanlardan biri.	Tom ist einer der höflichsten Menschen, die ich kenne.	bildiğim	0	0
Herkes o günlerde bana Tony derdi.	Damals nannte mich jeder Tony.	tony	0	0
Bence bu inanılmaz.	Ich denke, es ist unglaublich.	inanılmaz	0	0
Tehlike dışında olduğumuzu düşünüyorum.	Ich denke, wir sind außer Gefahr.	olduğumuzu	0	0
Onu anlamadım.	Ich hatte es nicht verstanden.	anlamadım	0	0
Yarın ders çalışmak zorundayım.	Ich muß morgen lernen.	ders	0	0
Tom artık buraya gelmiyor.	Tom kommt nicht mehr her.	gelmiyor	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	Die Sieben soll eine Glückszahl sein.	şanslı	0	0
Güzel, akıllı ve komplike olmayan adamla tanışırsanız, kaçın! Bu bir tuzak!	Wenn ihr einen schönen, intelligenten und unkomplizierten Mann kennenlernt, dann rennt! Das ist eine Falle!	adamla	0	0
Bir sarhoş beni soydu.	Ein Betrunkener hat mich ausgeraubt.	sarhoş	0	0
Defol!	Mach die Sause!	defol	0	0
Tamamen size kalmış.	Es hängt ganz von Ihnen ab.	kalmış	0	0
Tom gelmedi, Jane de.	Tom ist nicht gekommen, und Jane auch nicht.	jane	0	0
Senin yerinde olsaydım, onu kendi haline bırakırdım.	An deiner Stelle ließe ich das sein.	haline	0	0
Yüz ifadenizden ciddi bir mesele olduğunu anlayabiliyorum.	Ich kann an eurem Gesichtsausdruck erkennen, dass ein ernstes Problem vorliegt.	mesele	0	0
Beni dahil et.	Zähl mich dazu.	dahil	0	0
Öksürdüğün, hapşırdığın veya esnediğin zaman elini ağzına koy.	Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	koy	0	0
Hayatın anlamını arama. Hayata sen bir anlam ver.	Suche nicht nach dem Sinn des Lebens. Gib dem Leben einen Sinn.	arama	0	0
Onu tatlı sözlerle baştan çıkarmaya çalıştı.	Er versuchte, sie mit süßen Versprechungen zu verleiten.	baştan	0	0
Hikaye gerçekti.	Die Geschichte stimmte.	hikaye	0	0
Para söz konusu olduğunda duygusallığa yer yoktur.	Keine Sentimentalitäten, wenn es ums Geld geht!	olduğunda	0	0
Aslında anlatmaya çalıştığım şey sadece buydu.	Eigentlich war es nur das, was ich dir mitzuteilen versuchte.	buydu	0	0
O, sıradan bir fırtına değildi.	Das war kein gewöhnlicher Sturm.	sıradan	0	0
Elimizden geleni yapmayı çalışıyoruz.	Wir versuchen, unser Bestes zu tun.	geleni	0	0
Uzun menzilli uçuş yolcuları derin bacak ven trombozundan muzdarip olabilirler.	Passagiere auf Langstreckenflügen können eine tiefe Beinvenenthrombose erleiden.	derin	0	0
Sana Tom ile ilgili söylediklerim lütfen aramızda kalsın.	Tom ist fast erwachsen und doch noch ein Kind.	kalsın	0	0
Sonbaharda bazı hayvanlar kış için yiyecek biriktirirler.	Im Herbst legen einige Tiere einen Futtervorrat für den Winter an.	yiyecek	0	0
Paris Fransa'dadır.	Paris liegt in Frankreich.	paris	0	0
Bob benim arkadaşım.	Bob ist mein Freund.	bob	0	0
Bill haftaya geri dönecek.	Bill kommt nächste Woche zurück.	bill	0	0
Buralarda tuvalet var mı?	Gibt es in der Nähe eine Toilette?	buralarda	0	0
Birinci aşama bitti.	Der erste Abschnitt ist fertig.	birinci	0	0
Tom bana tam tersini söylemişti.	Tom hat mir genau das Gegenteil gesagt.	söylemişti	0	0
Beni bir yerlere götür.	Fahre mich woanders hin.	götür	0	0
Türk dilinde noktalama işaretlerinin büyük bir önemi var.	In der türkischen Sprache haben die Satzzeichen eine große Bedeutung.	önemi	0	0
Bir Ülkeyi yok edebilirsiniz, ancak çocuklarını mutlu etmek için her şeyi yapmaya istekli bir babanın iradesini yok edemezsiniz, çevrelerindeki dünyaya rağmen	Sie können ein Land zerstören, aber sie können nicht den Willen eines Vaters zerstören, der bereit ist, alles zu tun, um seine Kinder glücklich zu machen, trotz der Welt die sie umgibt.	babanın	0	0
Ay, yıldız değildir. Dünya'nın uydusudur.	Der Mond ist kein Stern, er ist ein Trabant der Erde.	yıldız	0	0
Beni rahatsız etmeyi keser misin?	Hör einfach auf, mich zu nerven, ja?	etmeyi	0	0
Onun yardımı olmasa, şu an hayatta olmam.	Ohne seine Hilfe würde ich jetzt nicht mehr leben.	olmam	0	0
Onun iki yıl önce öldüğünü bilmiyor muydun?	Weißt du nicht, dass er seit zwei Jahren tot ist?	muydun	0	0
Kızım için bir piyano arıyorum.	Ich suche ein Klavier für meine Tochter.	arıyorum	0	0
İnsan doğanın bu yapılarının oluşumunu nasıl açıklayabilirdi?	Wie könnte man das Entstehen dieser Naturgebilde erklären?	İnsan	0	0
Bütün tiyatro oyunu boyunca esnedi.	Während Theatervorstellung gähnte er.	oyunu	0	0
Kaza nasıl meydana geldi?	Wie ist dieser Unfall passiert?	kaza	0	0
Tom'un ailesi Avustralya'da yaşıyor.	Toms Familie lebt in Australien.	ailesi	0	0
Sürekli bu kararsızlıklar. Şimdilik çok çok kahveye karar verdim.	Immer diese Entscheidungen. Ich habe mich erstmal für ganz viel Kaffee entschieden.	şimdilik	0	0
Bir kez başladım mı, hiçbir şey beni durduramaz.	Wenn ich einmal angefangen habe, kann mich nichts mehr aufhalten.	başladım	0	0
Hayal kurmak için zaman ayırın; bu, yükselişe giden bir yoldur.	Nimm dir Zeit, um zu träumen; das ist der Weg zu den Sternen.	giden	0	0
Ben sorunu biliyorum.	Ich kenne das Problem.	sorunu	0	0
Aslında çok az insan gerçekten anı yaşar, pek çoğu en iyi şekilde yaşamak için hep plan yapar.	Genau genommen leben nur wenige Menschen wirklich in der Gegenwart, die meisten haben nur vor, einmal richtig zu leben.	plan	0	0
26-28 Eylül 2015 tarihlerinde beş ülkeden dokuz kişi, Toki Pona dilini öğrenirken ve kullanırken birlikte eğlenmek için Çek Cumhuriyeti'nin Brno kentinde bir araya geldi. Bu videoda bir üniversite botanik bahçesindeler ve gördüklerini anlatıyorlar.	Vom 26. bis 28. September 2015 trafen sich neun Personen aus fünf Ländern in Brünn in der Tschechischen Republik, um beim Erlernen und Benutzen der Sprache Toki Pona zusammen Spaß zu haben. In diesem Video sind sie in einem botanischen Garten der Universität und sprechen über das, was sie sehen.	araya	0	0
Kim olduğumu bile bilmiyorsun, değil mi?	Du weißt noch nicht einmal, wer ich bin, oder?	bilmiyorsun	0	0
O, sorunu nasıl halledeceği hakkında kafa yoruyor.	Er zerbricht sich den Kopf darüber, wie er mit der Angelegenheit umgehen soll.	kafa	0	0
Kızımı gördünüz mü?	Habt ihr meine Tochter gesehen?	gördünüz	0	0
Ne olacaksa olsun, yapman gerekeni yap.	Tu, was du tun musst, egal was passiert.	yapman	0	0
Yardım etmek için mi buradasın?	Sind Sie hier um zu helfen?	buradasın	0	0
Dün gece çok geç saatlerde beni aradı.	Sie hat mich gestern Nacht zu später Stunde angerufen.	aradı	0	0
İnsanlar her yerden geldi.	Es sind von überallher Leute gekommen.	yerden	0	0
Tom ve ben ikimiz de körüz.	Tom und ich sind beide blind.	ikimiz	0	0
Bu bir test.	Das ist ein Test.	test	0	0
O işe yaramaz.	Das geht gar nicht.	yaramaz	0	0
Ben teyzemin evinde uyuyacağım.	Ich werde im Haus meiner Tante schlafen.	evinde	0	0
Hey şey yoluna girecek.	Alles wird wieder gut.	yoluna	0	0
Umarım bana eşlik edersin.	Ich hoffe, auch du begleitest mich.	edersin	0	0
Onu derhal unut.	Vergiss das sofort!	unut	0	0
Kedilerden korkarım.	Ich habe Angst vor Katzen.	korkarım	0	0
O bir hayvan.	Er ist ein Tier.	hayvan	0	0
Modası geçmiş bir şey.	Das ist veraltet.	geçmiş	0	0
Olanları Tom'a anlattım.	Ich erzählte Tom, was geschehen war.	olanları	0	0
Arabada birdenbire yanan şu kırmızı çaydanlık şeklindeki lambanın anlamı ne? Çayın hazır olduğunu mu gösteriyor?	Was hat es zu bedeuten, wenn im Auto auf einmal diese rote Teekanne aufleuchtet? Der Tee ist fertig?	gösteriyor	0	0
Yeşil çay içer misiniz?	Trinken Sie grünen Tee?	çay	0	0
Aşık olmak sevmekle aynı değildir. Bir bayana aşık olabilirsin ve hâlâ ondan nefret edebilirsin.	Verliebtsein ist nicht das Gleiche wie Lieben. Man kann in eine Frau verliebt sein und sie trotzdem hassen.	olabilirsin	0	0
Buyurun! Hepiniz için bir kahve!	Bitte schön! Einen Kaffee für alle!	buyurun	0	0
Pilot üstü kapalı olarak onun bir UFO olabileceğini söyledi.	Der Pilot äußerte die Vermutung, es könne sich um ein Ufo handeln.	kapalı	0	0
Tom, neredesin?	Tom, wo bist du?	neredesin	0	0
Bu cesedi saklamak zorundayız.	Wir müssen diese Leiche verstecken.	zorundayız	0	0
Tom hâlâ yardıma mı ihtiyacı var?	Braucht Tom noch Hilfe?	yardıma	0	0
Kahrolası kapıyı kapa!	Mach diese verdammte Tür zu!	kahrolası	0	0
Tutkular her zaman ikna eden tek hatiplerdir. Kuralları asla yoldan çıkarmayan doğal bir sanat gibidirler ve tutkulu en basit adam, tutkusuz en güzel söz söyleyenden daha iyi ikna eder.	Die Leidenschaften sind die einzigen Redner, die stets überreden. Sie sind gleichsam eine natürliche Kunst, deren Regeln nie irre führen, und der einfältigste Mensch,von Leidenschaften erfüllt, überredet besser als der beredteste ohne Leidenschaft.	yoldan	0	0
Böyle bir şey söyleyeceğim hiç aklıma gelmezdi.	Es würde mir nie einfallen, so etwas zu sagen.	aklıma	0	0
Tom'a ne almak istediğimi zaten söyledim	Ich habe Tom schon gesagt, was ich kaufen will.	istediğimi	0	0
Hâlâ zamana ihtiyacım var.	Ich brauche noch Zeit.	zamana	0	0
Birinin söylediği gibi, kadının doğaya erkekten daha yakın olduğu doğrudur ve genel olarak doğal şeyler hakkında bizden daha az utanç duyar, ancak gençken ve onunla tanışmadığımızda hep tersini düşünürüz.	Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	doğal	0	0
Doğu hangi tarafta?	Welche Richtung ist Osten?	tarafta	0	0
Bir elin nesi var, iki elin sesi var.	Vier Augen sehen mehr als zwei.	nesi	0	0
Sen, benim hatalarımı kabul etmem gerektiğini söylemiş miydin ki?	Hast du gesagt, dass ich meine Fehler akzeptieren sollte?	miydin	0	0
Oğlunuz kızımla çıkıyor.	Euer Sohn geht mit meiner Tochter aus.	çıkıyor	0	0
Ismini sevdim.	Mir gefällt dein Vorname.	sevdim	0	0
Bir hediye yeterince değerli bulunamaz.	Man kann kein Geschenk genug schätzen.	değerli	0	0
Tom ve Mary evlense bana sürpriz olmaz.	Es würde mich nicht verwundern, wenn Tom und Maria heirateten.	sürpriz	0	0
Bugün eve biraz erken gitmeliyim.	Ich muss heute etwas früher nach Hause.	gitmeliyim	0	0
Bir konuyu karara bağlamadan tartışmak, tartışmadan karar vermekten daha iyidir.	Es ist besser, ein Problem zu erörtern, ohne es zu entscheiden, als zu entscheiden, ohne es erörtert zu haben.	konuyu	0	0
Hamile değil.	Sie ist nicht schwanger.	hamile	0	0
Genelde, onun söylediği doğrudur.	Im Allgemeinen hat sie recht mit dem, was sie sagt.	genelde	0	0
Ne Tom ne de Mary hastanede John'u ziyaret etmek istemedi.	Weder Tom noch Maria wollten Johannes im Krankenhaus besuchen.	ziyaret	0	0
Bu metot daha başarılı.	Diese Methode hat mehr Erfolg.	başarılı	0	0
Hadi gel! Dünyayı kurtaralım!	Komm schon! Lass uns die Welt retten!	dünyayı	0	0
Sevgilim beni sevmiyor.	Meine Liebhaberin liebt mich nicht.	sevgilim	0	0
O gerçekten üzgün değil; o sadece rol yapıyor.	Er ist eigentlich gar nicht traurig: er tut nur so.	üzgün	0	0
Benim adım Richard ama sen bana Dick diyebilirsin.	Mein Name ist Richard, aber du kannst mich Dick nennen.	richard	0	0
Herkese iyi akşamlar diliyoruz.	Wir wünschen euch allen einen schönen Abend.	akşamlar	0	0
Ne tür bir tedavi görebilirim?	Womit habe ich eine solche Behandlung verdient?	tedavi	0	0
Tom'un iki oğlu var. İkisi de Boston'da yaşıyor.	Tom hat zwei Söhne. Beide leben in Boston.	oğlu	0	0
Yabancılardan korkuyorum.	Ich habe Angst vor Fremden.	korkuyorum	0	0
Ay yükseklerde bir sis tabakasının arkasında saklanıyor.	Der Mond versteckt sich hinter einem Schleier von Höhennebel.	arkasında	0	0
Düzgün görünüşlü görünüyor muyum?	Kann ich mich so sehen lassen?	düzgün	0	0
Bu nedenle ilaç direk kalbin içine enjekte edildi.	Deshalb wurde das Medikament direkt ins Herz injiziert.	edildi	0	0
Mark Twain'in en sevdiğim sözlerinden biri, "Dövüşte köpeğin büyüklüğü önemli değildir, köpeğin içindeki mücadelenin büyüklüğü önemlidir."	Eines meiner Lieblings-Zitate von Mark Twain ist: "Es ist nicht die Größe des Hundes im Kampf, es ist die Größe des Kampfes im Hund."	mark	0	0
Söylediğin her kelimeye inanıyorum.	Ich glaube alles, was du gesagt hast.	inanıyorum	0	0
Nereye gitmek istersin?	Wo willst du hin?	istersin	0	0
Yalpalayarak ayağa kalktım.	Ich kam taumelnd auf die Füße.	ayağa	0	0
Başarıya giden kesin bir yol bilmiyorum, ancak başarısızlığa giden kesin bir yol biliyorum: Herkesi memnun etmeye çalışmak.	Ich kenne keinen sicheren Weg zum Erfolg, aber einen sicheren Weg zum Misserfolg: Es allen recht machen zu wollen.	çalışmak	0	0
Biz bir avukat arıyoruz.	Wir suchen einen Rechtsanwalt.	avukat	0	0
Altmış öğrencili bir sınıfı mükemmel şekilde idare edebilirim.	Ich kann eine Klasse mit sechzig Schülern perfekt betreuen.	edebilirim	0	0
Sınırların canı cehenneme!	Zur Hölle mit den Grenzen!	cehenneme	0	0
Yarın çocukları okuldan ben alayım.	Morgen werde ich die Kinder von der Schule abholen.	alayım	0	0
En sevdiğim sayı dörttür.	Die Vier ist meine Lieblingszahl.	sevdiğim	0	0
Binme arabaya!	Steige nicht ins Auto!	arabaya	0	0
Annemi bekliyorum.	Ich warte auf meine Mutter.	bekliyorum	0	0
Kursun saat kaçta başlıyor?	Wann fängt dein Kurs an?	başlıyor	0	0
Ciddi bir konuşmaya başladık.	Wir begannen eine ernsthafte Unterhaltung.	konuşmaya	0	0
Tom neyin yanlış gittiğini bilmiyor.	Tom weiß nicht, was schieflief.	gittiğini	0	0
Joan bu kazada sol elini kırdı.	Joan hat sich bei diesem Unfall die linke Hand gebrochen.	sol	0	0
Işık yılı, ışığın bir yılda kat ettiği mesafedir.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	kat	0	0
Ben onlara yalan söylemem.	Ich belüge sie nicht.	söylemem	0	0
Bayanlar ve baylar, bugün size Paris'i gezdireceğim.	Meine Damen und Herren, ich führe Sie heute durch Paris.	baylar	0	0
Bir gün, kolay değildi ama başardım diyeceğim.	Eines Tages werde ich sagen: „Es war nicht immer einfach, aber ich habe es geschafft.“	diyeceğim	0	0
Hata yapmalı, tedbirsiz davranmalı, çılgınlık yapmalıyız yoksa kafayı yeriz.	Man muss sich irren, man muss unvorsichtig sein, man muss verrückt sein, sonst ist man krank.	kafayı	0	0
Bunu kendin yapabilirsin.	Man kann es selbst machen.	yapabilirsin	0	0
Dilencilere hep bir şeyler veririm.	Ich gebe den Bettlern immer etwas.	veririm	0	0
Kimseyi kazanmaya çalışma! Bırak giden gitsin! Kalmak isteyen zaten yanındadır. Asıl seni kaybeden üzülsün!	Versuche niemanden für dich zu gewinnen! Lass es! Wer gehen will, kann gehen! Wer bleiben will, ist sowieso bei dir. Eigentlich soll der es bedauern, der dich verloren hat!	çalışma	0	0
Tom, konferans masasında toplanmış olan can düşmanlarının çevresine cesurca baktı.	Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	can	0	0
Güzel, akıllı ve komplike olmayan adamla tanışırsanız, kaçın! Bu bir tuzak!	Wenn ihr einen schönen, intelligenten und unkomplizierten Mann kennenlernt, dann rennt! Das ist eine Falle!	akıllı	0	0
Zengin olmak istiyorlar.	Sie wollen reich werden.	istiyorlar	0	0
Sonuçta bunun olacağını her zaman biliyordum.	Ich habe immer gewußt, daß das letzten Endes passieren würde.	sonuçta	0	0
Tom aradığı anahtarları buldu.	Tom hat den Schlüssel gefunden, den er gesucht hatte.	buldu	0	0
Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	Dreimal wurde Tom aus Mangel an Beweisen freigesprochen.	kanıt	0	0
Londra ülkenin en büyük şehridir.	London ist die größte Stadt im Land.	londra	0	0
Tom, Mary'yle ne hakkında konuştu?	Worüber hat Tom mit Maria gesprochen?	yle	0	0
Tom hapse girecek.	Tom geht ins Gefängnis.	hapse	0	0
Kesinlikle yatak istirahatine ihtiyacınız var.	Sie benötigen absolute Bettruhe.	yatak	0	0
Mini marketler şeker çubukları satarlar.	Mini-Märkte verkaufen Schokoriegel.	şeker	0	0
Tom kırmızı şarap içmez.	Tom trinkt keinen Rotwein.	şarap	0	0
Çok hata yapıyor muyum?	Mache ich viele Fehler?	muyum	0	0
Bunların yarısı bana ait.	Die Hälfte von diesen gehört mir.	yarısı	0	0
Onu kurtarmak için hayatını riske attı.	Er riskierte sein Leben, um sie zu retten.	kurtarmak	0	0
Tom'a kızgın değildim.	Ich war Tom nicht böse.	değildim	0	0
Adil olanı yap.	Mach das, was gerecht ist.	olanı	0	0
Doğru şeyi yapıyor olduğunuzu düşünüyorum.	Ich denke, Sie tun das Richtige.	olduğunuzu	0	0
En az beş dolara mal olur.	Es wird mindestens fünf Dollar kosten.	mal	0	0
Böyle evden çıkamazsın küçük bey!	So wie du aussiehst, verlässt du nicht das Haus, junger Mann!	evden	0	0
Maria eskiden çok güzeldi.	Maria war früher einmal schön.	güzeldi	0	0
Elimizde varsa kullanacağız.	Wir werden verwenden, was wir haben.	elimizde	0	0
Tom evli bir adamdır.	Tom ist ein verheirateter Mann.	evli	0	0
Çocukların olduğunda anlayacaksın.	Du wirst es verstehen, wenn du einmal Kinder hast.	çocukların	0	0
Ben bir asker değilim.	Ich bin kein Soldat.	asker	0	0
Elimde değil.	Ich kann es einfach nicht lassen.	elimde	0	0
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?	Versucht du, mich zu töten?	öldürmeye	0	0
Çok fazla zayıf noktaları olmasına rağmen, ben ona güveniyorum.	Obwohl sie viele Schwächen hat, vertraue ich ihr.	olmasına	0	0
Bir Ülkeyi yok edebilirsiniz, ancak çocuklarını mutlu etmek için her şeyi yapmaya istekli bir babanın iradesini yok edemezsiniz, çevrelerindeki dünyaya rağmen	Sie können ein Land zerstören, aber sie können nicht den Willen eines Vaters zerstören, der bereit ist, alles zu tun, um seine Kinder glücklich zu machen, trotz der Welt die sie umgibt.	dünyaya	0	0
Onun iyi arkadaşları olduklarını söyledi.	Sie sagte, dass sie gute Freunde von ihr wären.	olduklarını	0	0
Gerçekten ekonomin doğayı, çevreyi korumaktan daha önemli olduğunu düşünüyorsan, o zaman paranı sayarken nefesini tutmayı bir dene bakalım.	Wenn du wirklich denkst, die Wirtschaft sei wichtiger als der Umweltschutz, dann versuche mal, den Atem anzuhalten, während du dein Geld zählst.	dene	0	0
Size bu işi başaramaz demiştim.	Ich hatte Ihnen ja gesagt, dass er diese Arbeit nicht erfolgreich ausführen würde.	demiştim	0	0
Bildiğim kadarıyla o yaşlı.	Soweit ich weiß, ist er alt.	kadarıyla	0	0
Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	yüce	0	0
Tom gelene kadar burada oturup bekleyeceğim.	Ich werde hier sitzen und warten, bis Tom kommt.	oturup	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Ali beseitigte die Spinnweben mit der erstaunlichen Rakete, die er schickte.	müthiş	0	0
O, bir günde yapılabilir.	Das kann an einem Tag gemacht werden.	günde	0	0
Şeytan bir egoisttir.	Der Teufel ist ein Egoist.	şeytan	0	0
Her şey için sana çok teşekkür ederiz, sevgili anne. Sen en iyisisin! Sensiz ne yapardik?	Danke für alles, liebe Mutter. Du bist die Beste! Was würden wir ohne dich machen?	ederiz	0	0
Steve eve gelmedi.	Steve kam nicht nachhause.	steve	0	0
Sana Tom ile ilgili söylediklerim lütfen aramızda kalsın.	Tom ist fast erwachsen und doch noch ein Kind.	aramızda	0	0
Yerinde olsam burs için başvururdum.	Wenn ich du wäre, bewürbe ich mich für das Stipendium.	olsam	0	0
Tom çok pis.	Tom ist dreckig.	pis	0	0
Kredi kartımı kaybettim.	Ich habe meine Kreditkarte verloren.	kaybettim	0	0
Onun benim hatam olduğunu itiraf etmeye hazırım.	Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Fehler war.	itiraf	0	0
O şimdi bir mektup yazıyor.	Sie schreibt jetzt einen Brief.	yazıyor	0	0
Gözlerini aç!	Öffne deine Augen!	gözlerini	0	0
Hastaneden çok kötü haberler aldık.	Vom Krankenhaus erhielten wir äußerst schlechte Nachrichten.	aldık	0	0
Ama bu imkansız, Bay Profesör.	Aber das ist unmöglich, Herr Professor.	profesör	0	0
Tüm mantarları yiyebilirsiniz, ancak bazıları sadece bir kez yenebilir.	Man kann alle Pilze essen, manche aber nur einmal.	bazıları	0	0
Kendimi kötü, iğrenç ve tembel hissediyorum.	Ich fühle mich schlecht, eklig und faul.	iğrenç	0	0
Dinozorları sever misin?	Magst du Dinosaurier?	sever	0	0
Senli benli konuşabilir miyiz?	Darf ich dich mit du ansprechen?	konuşabilir	0	0
Toplantıyı iptal etmeyecektiniz.	Sie sollten die Sitzung nicht absagen.	iptal	0	0
Dedektifler, avukatlar, yargıçlar, yazarlar, bilim adamları, filozoflar, din adamları ve diğerleri: Pek çok insan dünyada gerçeği bulmanın çok zor olduğu gerçeğiyle yaşıyor.	Sehr viele Menschen leben davon, dass die Wahrheit auf Erden so schwer zu finden ist: die Detektive, Rechtsanwälte, Richter, Schriftsteller, Wissenschaftler, Philosophen, Geistlichen und viele andere.	bilim	0	0
Ona ne kadar çok rica edersen, kabul etmeye o kadar az istekli olacaktır.	Je mehr du ihn bitten wirst, desto weniger wird er bereit sein zuzustimmen.	olacaktır	0	0
Bir şey ödemek zorunda mıyız?	Müssen wir etwas bezahlen?	mıyız	0	0
Yıllar ne çabuk geçiyor.	Wie schnell Jahre vergehen.	geçiyor	0	0
Hiç kanunla başınız derde girdi mi?	Waren Sie schon einmal mit dem Gesetz in Konflikt?	girdi	0	0
Yüzme sezonunun sonunda, cankurtaran kayıp eşya odasında yirmi iki bornoz bulunuyordu.	Am Ende der Badesaison hatte der Bademeister zweiundzwanzig Bademäntel im Raum mit den Fundsachen liegen.	odasında	0	0
Tom tüm Kutsal Kitabı başından sonuna kadar okudu.	Tom hat die ganze Bibel von Anfang bis Ende durchgelesen.	sonuna	0	0
Çok uzun süredir bir terapist olduğunuzu düşünüyorum.	Ich denke, Sie sind schon zu lange Therapeut.	süredir	0	0
Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	Habe immer Hoffnungen, aber habe niemals Erwartungen! Dann erlebst du vielleicht Wunder, aber niemals Enttäuschungen!	daima	0	0
Yabancılardan içecek kabul etmeyin.	Nehmen Sie keine Getränke von Fremden an!	etmeyin	0	0
Ailem onu sevdi.	Meine Familie liebte sie.	ailem	0	0
İyi haberi duydum.	Ich habe die gute Nachricht vernommen.	haberi	0	0
Tom'a hediye için teşekkür ettik.	Wir dankten Tom für das Geschenk.	ettik	0	0
İş mi arıyorsun?	Suchst du Arbeit?	arıyorsun	0	0
Bu gerçekten kulağa enterasan geliyor.	Das klingt wirklich interessant!	kulağa	0	0
Kime inanacaksın?	Wem wirst du glauben?	kime	0	0
Onları meşgul etmeye çalış!	Versuche, sie zu beschäftigen!	çalış	0	0
İyi şanslar, Tom.	Viel Glück, Tom.	şanslar	0	0
Yemeğe!	Essen!	yemeğe	0	0
Tom ve Mary John'a Elke'nin aç olduğunu düşünmediklerini söylediler.	Tom und Maria sagten Johannes, dass sie nicht glaubten, dass Elke hungrig sei.	söylediler	0	0
Durmadan masum olduğunu söyledi.	Sie sagte immer wieder, dass sie unschuldig sei.	masum	0	0
Seni dün aradım.	Ich habe dich gestern angerufen.	aradım	0	0
Neden bizimle konuşmak istedin?	Warum wolltest du uns sprechen?	istedin	0	0
Sevdiğini özgür bırak!	Wen du liebst, lass frei!	özgür	0	0
Tom bir teğmen değildi.	Tom war kein Leutnant.	teğmen	0	0
Lütfen bana sorunun cevabını söyle.	Bitte gib mir die Antwort auf die Frage!	sorunun	0	0
Pyongyang, Kuzey Kore'nin başkentidir.	Pjöngjang ist die Hauptstadt Nordkoreas.	kuzey	0	0
Letonca konuşuyor musun?	Sprichst du Lettisch?	konuşuyor	0	0
Maalesef bende olmayan tecrübeleri onlar sayesinde kazandı mı?	Hat er durch sie Erfahrungen gesammelt, die ich leider nicht aufzuweisen habe?	sayesinde	0	0
Tom yarın gelebilir mi?	Kann Tom morgen kommen?	gelebilir	0	0
İki tür insan vardır. Biri köpekleri sever, diğerleri ise hiçbir şeyden bir şey anlamaz.	Es gibt zwei Sorten von Menschen. Die einen lieben Hunde, die anderen haben keine Ahnung.	diğerleri	0	0
Anam babam sana kurban olsun ya Resulullah!	Meine Mutter und mein Vater sollen Dir geopfert sein, o Gesandter ALLAHs.	kurban	0	0
Benimle evlenirsen her akşam eve gelirken sana çikolata alırım.	Wenn du mich heiratest, bringe ich dir jeden Abend Schokolade mit, wenn ich nach Hause komme.	alırım	0	0
İnsanların yüreğinde yaşayan ölmedi, sadece uzaklardadır. Yalnız unutulan ölür.	Wer im Gedächtnis seiner Lieben lebt, der ist nicht tot, der ist nur fern. Tot ist nur, wer vergessen wird.	yaşayan	0	0
Kendine HAYIR deme izini veriyor musun?	Erlaubst du dir NEIN zu sagen?	deme	0	0
Suyun içindeki buz eridi.	Das Eis im Wasser schmolz.	buz	0	0
Sen, benim hatalarımı kabul etmem gerektiğini söylemiş miydin ki?	Hast du gesagt, dass ich meine Fehler akzeptieren sollte?	etmem	0	0
Kapının önüne koyuldun.	Du bist vor die Tür gesetzt worden.	önüne	0	0
Kendimi zayıf hissediyorum.	Ich fühle mich schwach.	zayıf	0	0
Onlara söyleyecek bir şeyim yoktu.	Ich hatte denen nichts zu sagen.	söyleyecek	0	0
Alman değilim.	Ich bin keine Deutsche.	alman	0	0
Oraya zamanında varabildim.	Ich schaffte es, rechtzeitig dort hinzukommen.	zamanında	0	0
Dedektifler, avukatlar, yargıçlar, yazarlar, bilim adamları, filozoflar, din adamları ve diğerleri: Pek çok insan dünyada gerçeği bulmanın çok zor olduğu gerçeğiyle yaşıyor.	Sehr viele Menschen leben davon, dass die Wahrheit auf Erden so schwer zu finden ist: die Detektive, Rechtsanwälte, Richter, Schriftsteller, Wissenschaftler, Philosophen, Geistlichen und viele andere.	adamları	0	0
Şurada bir köpek havlıyor.	Da bellt ein Hund.	şurada	0	0
Arkadaşlar, kişinin kendisinin seçtiği ailedir.	Freunde sind die Familie, die man sich aussuchen kann.	kişinin	0	0
Ders sırasında canım sıkılıyor.	Mir ist langweilig im Unterricht.	sırasında	0	0
Bilmediğin şeyden zarar gelmez.	Das, was du nicht weißt, kann dich nicht verletzen.	gelmez	0	0
Tom'un annesiyle konuştum.	Ich habe mit Toms Mutter gesprochen.	konuştum	0	0
Kim o yabancı?	Wer ist dieser Fremde?	yabancı	0	0
Tek ihtiyacım birazcık „SEN“.	Das Einzige, was ich brauche, ist ein kleines bisschen „DU“.	birazcık	0	0
Bana bir not bıraktı.	Sie hat mir eine Nachricht hinterlassen.	not	0	0
Bir insanın daha fazla mutluluk üzerine zaman harcaması gerekir.	Man sollte viel mehr Zeit mit Glücklichsein verbringen.	insanın	0	0
Bu yeşil bir elmadır.	Das ist ein grüner Apfel.	yeşil	0	0
Gerçek bir dost, mutluluğumuza bin düşmandan daha fazlasını katar .	Ein wahrer Freund trägt mehr zu unserem Glück bei als tausend Feinde zu unserem Unglück.	fazlasını	0	0
Hoşçakal demek zorunda olsan bile sevmeye devam edebilirsin!	Auch wenn man sich verabschieden muss, darf man weiter lieben!	hoşçakal	0	0
Tom'a onu sevdiğimi söylemeye karar verdim.	Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich ihn liebe.	söylemeye	0	0
Saat ileri gidiyor.	Die Uhr geht vor.	ileri	0	0
Ona mektup gönder.	Schick ihnen einen Brief!	mektup	0	0
Bu fotoğraf makinesi en küçüğü.	Diese Kamera ist die kleinste.	fotoğraf	0	0
Olup bitenlere karşı elinden bir şey gelmez, engelleyemezsin.	Man kann die Geschehnisse nicht beeinflussen.	elinden	0	0
O elmaslar Güney Afrika'dan geliyor.	Diese Diamanten sind aus Südafrika.	güney	0	0
Bir zamanlar ünlü bir oyuncuydu.	Sie war einmal eine berühmte Schauspielerin.	ünlü	0	0
O zamandan beri onu kimse görmedi.	Niemand hat ihn mehr gesehen seitdem.	zamandan	0	0
Dedim ya, vaktim olunca hallederim!	Ich habe dir doch gesagt, ich beschäftige mich damit, wenn ich Zeit habe!	hallederim	0	0
Kusura bakmayın.	Es tut mir leid.	bakmayın	0	0
Eh, uykucu, uyan!	Eh, Schlafmütze, aufwachen!	uyan	0	0
Bugün kendimi bomba gibi hissediyorum.	Heute fühle ich mich, als ob ich gleich explodieren könnte.	bomba	0	0
O onun hakkında her zaman güzel şeyler söyler, özellikle o etrafta olduğunda.	Sie sagt immer nette Sachen über ihn, besonders wenn er in der Nähe ist.	etrafta	0	0
Civarımızda belki başka bir gemi vardır.	Es ist vielleicht ein anderes Schiff in unserer Nähe.	gemi	0	0
Adil bir ceza aldı.	Ihn traf die gerechte Strafe.	adil	0	0
Portside Oteli'nde kalıyor olacağım.	Ich werde im Portside Hotel übernachten.	nde	0	0
Çocukların desteklenmesi çoğu zaman ebeveynlerin gururuna hizmet eder.	Die Förderung der Kinder dient allzu oft der Eitelkeit ihrer Eltern.	hizmet	0	0
O Çin üzerine bir kitap yazdı.	Er hat ein Buch über China geschrieben.	çin	0	0
Erkek kardeşlerimin her ikisi de evlidir.	Meine zwei Brüder sind beide verheiratet.	ikisi	0	0
Niçin ölmek istiyorsun?	Warum möchtest du sterben?	ölmek	0	0
Ne yapayım?	Was soll ich tun?	yapayım	0	0
Kaseti başa sardım.	Ich spulte die Kassette zurück.	başa	0	0
Sanki bir hayalet görmüş gibi görünüyordu.	Sie sah aus, als wenn sie einen Geist gesehen hätte.	görmüş	0	0
İsa'nın neye benzediğini bilmiyoruz.	Wir wissen nicht, wie Jesus aussah.	bilmiyoruz	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	dönmek	0	0
Erkek kardeşin nerede?	Wo ist dein Bruder?	kardeşin	0	0
Kız kardeşimin ismi Patricia.	Der Name meiner Schwester ist Patricia.	ismi	0	0
Hastaneye gitmek zorundayız.	Wir müssen zum Krankenhaus.	hastaneye	0	0
Patronu dün onu işten kovdu.	Sein Arbeitgeber hat ihn gestern entlassen.	işten	0	0
Bunun senin için ne anlama geldiğini biliyorum.	Ich weiß, wie viel dir das bedeutet.	anlama	0	0
Kardeşim ağaçtan düştü ve bacağını kırdı.	Mein Bruder fiel vom Baum und brach sein Bein.	düştü	0	0
Buraya giriş yapılabilir mi?	Darf man hier einfahren?	giriş	0	0
Tom, hikayeyi sıkıcı bulmadı.	Tom fand die Geschichte nicht langweilig.	sıkıcı	0	0
Söylediğim doğrudur.	Was ich sage, stimmt.	söylediğim	0	0
İstediğim şeyler hiç zamanında olmuyor. Öyleyse, sizinkiler neden zamanında olsun?	Meine Bedürfnisse werden nicht erfüllt, warum sollen dann eure Bedürfnisse erfüllt werden?	olmuyor	0	0
Tom'a kızgın değildim.	Ich war Tom nicht böse.	kızgın	0	0
Böyle yatalım yan yana, ne olur bırakma beni annem.	Lass uns so Seite an Seite schlafen, aber bitte verlass mich nicht, Mutter.	yan	0	0
Bütün sabah bu problem hakkında düşündün .Bir mola ver; öğle yemeğine git.	Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	öğle	0	0
Evlilik ve kefen cennette biçilmiştir.	Heirat und Totenhemd werden im Himmel zugeschnitten.	evlilik	0	0
Telefonumu bulursam seni ararım.	Ich rufe dich an, wenn ich mein Handy finde.	ararım	0	0
Otuzbir çekici	Wichser.	çekici	0	0
İki dakika içinde hazırım.	Ich bin in zwei Minuten soweit.	hazırım	0	0
Asla yüzünü tekrar görmek istemiyorum.	Ich will dich nie mehr sehen!	yüzünü	0	0
Yankının algılanabilmesi için ses kaynağı ile sesin yansıdığı engelin arasındaki mesafe en az 17 metre olmalıdır.	Damit ein Echo wahrgenommen werden kann, muss der Abstand zwischen Schallquelle und schallreflektierendem Hindernis mindestens 17 Meter betragen.	metre	0	0
Başlayalım mı?	Sollen wir anfangen?	başlayalım	0	0
Artan işine rağmen, Tom' un çocuklar ve Maria için her zaman vakti vardır.	Für Maria und die Kinder nimmt sich Tom trotz seiner sehr fordernden Arbeit immer Zeit.	işine	0	0
Tom, pek çok öneride bulundu ama bunlardan hiçbiri gerçekten de iyi değildi.	Tom machte eine Menge Vorschläge, aber keiner dieser war sonderlich gut.	bunlardan	0	0
O, onun doğru olabileceğini söyledi.	Sie sagte, dass es vielleicht wahr sein könnte.	olabileceğini	0	0
Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	beyin	0	0
Sırf sinir etmemek için, ne çok bekler insan diğeri arasın diye.	Wie oft wartet man drauf, dass sich der andere meldet, weil man selber nicht nerven will.	sırf	0	0
Hiç şansı yok.	Er hat keine Chance.	şansı	0	0
Dün bir şey söylemedim.	Gestern habe ich überhaupt nichts gesagt.	söylemedim	0	0
Lütfen bu sandalyeleri bir kenara koy.	Bitte stell diese Stühle weg.	kenara	0	0
Bir doktor bulmaya gideceğim.	Ich werde einen Arzt ausfindig machen.	bulmaya	0	0
Yarın geleceğim.	Ich werde morgen kommen.	geleceğim	0	0
Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	bıraktım	0	0
Olabilecek en kötü şey, hedefinizi kaybetmek değil, yılmaktır ve kendinize yeni bir hedef aramamaktır.	Das Schlimmste, was passieren kann, ist nicht sein Ziel zu verlieren, sondern zu resignieren und sich kein neues mehr zu suchen.	hedef	0	0
Hiçbir şey söylemedin ki.	Du hast ja nichts gesagt.	söylemedin	0	0
Saldırı planları gizliydi.	Die Pläne für die Offensive waren geheim.	saldırı	0	0
Benim için bir kız kardeş gibisin.	Du bist für mich wie eine Schwester.	gibisin	0	0
„Neden her gün bu kadar çok müzik dinliyorsun? „Çünkü ona ihtiyacım var. Yeme içme vücut için gıdadır. Müzik ruh için gıdadır!“	„Warum hörst du jeden Tag so viel Musik?“ „Weil ich es brauche! Essen und Trinken ist Nahrung für den Körper. Musik ist Nahrung für die Seele!“	ruh	0	0
İşin varken fazla rahatsız etmek istemiyorum.	Ich möchte nicht bei der Arbeit stören.	İşin	0	0
Kuşkusuz bu sadece yakışıklı erkekler için.	Allerdings ist das nur etwas für gutaussehende Männer.	yakışıklı	0	0
Seçim senin, Tom.	Du hast die Wahl, Tom.	seçim	0	0
O gün yağmur yağıyordu.	Es regnete an jenem Tag.	yağmur	0	0
Yetkililer çıkan haberleri yalanladı.	Die Behörden dementierten die Meldung.	çıkan	0	0
Rüya yoksunluğu halüsinasyonlara yol açabilir.	Traumentzug kann zu Halluzination führen.	rüya	0	0
Sabah yataktan kalktığından beri başı dönüyor.	Seit er heute Morgen das Bett verlassen hat, dreht sich ihm der Kopf.	başı	0	0
Bakabilirsiniz ama aval aval bakmak kabalıktır.	Mal gucken darf man, aber gaffen ist unhöflich.	bakmak	0	0
Köpeğini boşta yürümeye bıraktı.	Er hat seinen Hund im Freien laufen lassen.	bıraktı	0	0
Dolap kapağını sola doğru açın , şişeler oradadır.	Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.	açın	0	0
Dün gece kadın komşumun dairesinden yayılan cinsel ilişki sesleri yüzünden uykum bölündü.	Gestern Nacht bin ich von Sexgeräuschen, die aus der Wohnung meiner Nachbarin kamen, aufgeweckt worden.	cinsel	0	0
Şansa da bir fırsat vermek gerekir.	Dem Zufall muss man auch eine Chance geben.	fırsat	0	0
Hayatımın büyük bir kısmı çoktan bitti.	Der größere Teil meines Lebens ist bereits vorüber.	kısmı	0	0
Ali'yi meşgul et!	Beschäftige Ali!	meşgul	0	0
Hey sen ! Havuz başında koşmak yok !	Hey du! Renn nicht um den Pool herum!	başında	0	0
İyi niyetinizi her zaman ve her yerde göstermek, irade zayıflığının bir işaretidir.	Immer und überall seinen guten Willen zu bekunden ist ein Zeichen von Willensschwäche.	göstermek	0	0
Bu saatte aradığım için üzgünüm.	Tut mir leid, dass ich zu dieser Zeit anrufe.	saatte	0	0
Onu nasıl yaptığımı bilmiyorum.	Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.	yaptığımı	0	0
Bu resim çocuklukluğumu hatırlatıyor.	Das Bild erinnert mich an meine Kindheit.	resim	0	0
Bunu istiyoruz ve elde edeceğiz.	Wir wollen das und wir werden das bekommen.	edeceğiz	0	0
İnsanların hepsi, doğaları gereği red yerine yalan duymayı tercih ederler.	Die Menschen sind alle so geartet, dass sie lieber eine Lüge als eine Absage hören wollen.	İnsanların	0	0
İzin olmadan video çekilemez.	Man darf nicht ohne Erlaubnis filmen.	İzin	0	0
Tom ve karısı kıt kanaat geçinmek için her ikisi çalışmak zorunda.	Tom und seine Frau müssen beide arbeiten, um über die Runden zu kommen.	karısı	0	0
Kırmızı ışık yandığında caddeyi geçmeniz yasaktır.	Man darf nicht bei Rot über die Straße gehen.	ışık	0	0
Hiçbir şey hatırlamıyorum.	Ich erinnere mich an nichts.	hatırlamıyorum	0	0
İsteseydi kral veya padişah olabilirdi ama olmadı. Çağdaş cumhuriyeti kurdu. Efendilik peşinde olmadı biz ona bu yüzden Atatürk deriz.	Er könnte ein König oder ein Sultan gewesen sein, aber das war er nicht. Er gründete die zeitgenössische Republik. Er war nicht bestrebt der Herrscher zu sein, deshalb nennen wir ihn Atatürk.	peşinde	0	0
Tom'a sor.	Frag Tom!	sor	0	0
Tom, don ile buz arasındaki farkı bilmiyor.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Frost und Eis.	don	0	0
Tom parasını büro çekmecesine sakladı.	Tom versteckte sein Geld in einer Schreibtischschublade.	parasını	0	0
Söyle ona, derhal istifasını versin!	Sag ihm, er soll seinen sofortigen Rücktritt einreichen.	derhal	0	0
Kendini sana ilham veren insanlara yoğunlaştır, seni kızdıranlara değil.	Konzentriere dich auf die Menschen, die dich inspirieren und nicht auf die, die dich ärgern.	veren	0	0
Sınıf buluşmasına gidecek misin?	Gehst du zu dem Klassentreffen?	sınıf	0	0
Bill bana bu kitabı getirdi.	Bill hat mir dieses Buch mitgebracht.	getirdi	0	0
Hükümet askeri yöntemi dışlayamadı.	Die Regierung hat ein militärisches Vorgehen nicht ausgeschlossen.	askeri	0	0
O zamandan bu yana şehir çok değişti.	Die Stadt hat sich seit damals sehr verändert.	yana	0	0
“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	zamanki	0	0
Annem, babam, kız kardeşim ve ben birazdan arabayla köye gideceğiz.	Meine Mutter, mein Vater, meine Schwester und ich werden gleich mit dem Auto ins Dorf fahren.	gideceğiz	0	0
O zamanlar her şey şimdikinden daha iyiydi.	Damals war alles besser als jetzt.	iyiydi	0	0
Yapma kardeş! Evden atarlar bizi.	Mach das nicht, Bruder! Sonst schmeißen die uns aus dem Haus.	kardeş	0	0
Onu bana getirin.	Bring es mir.	getirin	0	0
Bunun başka ailelere de olmasına engel olalım.	Lasst uns verhindern, dass das auch anderen Familien passiert.	engel	0	0
Ne sahip olduğum şeyi istiyorum ne de sahip olamayacağım şeyi. İkisi de beni mutlu etmiyor. Ancak bunu idrak etmek bana kendimi gerçekten iyi hissettiriyor.	Ich will weder das, was ich habe, noch das, was ich eh nicht bekommen kann. Beides macht mich nicht glücklich. Doch diese Erkenntnis fühlt sich endlich richtig gut an.	etmiyor	0	0
Bu bir zevk meselesi.	Geschmackssache.	zevk	0	0
Vur!	Schlag ein!	vur	0	0
Hayatımın hiçbir anından pişman değilim.	Ich bereue nicht einen Teil meines Lebens.	hayatımın	0	0
Sanırım Tom sorumlu.	Ich glaube, Tom ist verantwortlich.	sorumlu	0	0
Sizin hanım Britanyalı mı? ''O Britanyalı değil, o İskoçyalı.	"Ist Ihre Frau Britin?" "Sie ist keine Britin, sie ist eine Schottin."	hanım	0	0
Bu yıl neler öğrendim? Hayatta kalmak, yaşamak demek değildir. Gülmek, mutlu olmak demek değildir. Güzel olmak, kendini güzel hissetmek demek değildir. Sevmek, sevilmek demek değildir ve bir insan topluluğunun içinde olmak, yalnız olmamak demek değildir.	Was habe ich dieses Jahr gelernt? Überleben heißt nicht leben. Lachen heißt nicht, dass man glücklich ist. Hübsch aussehen heißt nicht, sich hübsch zu fühlen. Zu lieben heißt nicht, geliebt zu werden. Und in einer Masse Menschen zu stehen heißt nicht, dass man nicht einsam ist.	öğrendim	0	0
Bu savaşı kazanabiliriz.	Wir können diesen Krieg gewinnen.	savaşı	0	0
Giderek daha fazla insan portakal suyu içiyor.	Immer mehr Menschen trinken Orangensaft.	suyu	0	0
Tom çok uzakta olamaz.	Tom kann nicht weit weg sein.	uzakta	0	0
Yaşasın spor!	Es lebe der Sport!	spor	0	0
Yardım ettiğim kız,yeğenimdir.	Das Mädchen, dem ich helfe, ist meine Nichte.	ettiğim	0	0
İş ve eğlenceyi ayrı tutmaya çalışıyorum.	Ich versuche, Geschäft und Vergnügen getrennt zu halten.	ayrı	0	0
"Çok mutluyum." dedi.	Sie sagte: „Ich bin sehr zufrieden.“	mutluyum	0	0
Biz, sorunun çözümüne gelince farklılık gösterdik.	Wir waren unterschiedlicher Meinung, was die Lösung des Problems anging.	gelince	0	0
Kendimi her zaman suçlu hissediyorum! Bir şeyler ters gidiyor ama ne?	Ich fühle mich immer schuldig! Da stimmt doch etwas nicht, aber was?	ters	0	0
Kıskanç bir kocam var.	Ich habe einen eifersüchtigen Ehemann.	kocam	0	0
O zamanlar cep telefonları yoktu.	Damals gab es keine Handys.	cep	0	0
Allah için hiçbir şey imkansız değildir.	Gott ist nichts unmöglich.	imkansız	0	0
Bağımsız araştırma, farklı kaynaklardan finanse edilmeyi gerektirir.	Unabhängige Forschung braucht eine Finanzierung aus unterschiedlichen Quellen.	araştırma	0	0
Otur, Kate.	Setz dich, Kate.	kate	0	0
Elimizden geleni yapmayı çalışıyoruz.	Wir versuchen, unser Bestes zu tun.	çalışıyoruz	0	0
O, dünyadaki en zengin adam.	Er ist der reichste Mann der Welt.	dünyadaki	0	0
Gün gibi ortada.	Es ist klar wie ein Tag.	ortada	0	0
Her yeni gün hayatın yeni başlangıcı olmalı. Kafayı kaldır! Önüne bak! Hayat devam ediyor çünkü her yaşam sonsuzluğun başlangıcıdır .	Jeder Tag sollte der Anfang eines neuen Lebens sein. Kopf hoch! Schau nach vorne! Das Leben geht weiter, denn jedes Leben ist der Anfang einer Ewigkeit.	kaldır	0	0
Küçük erkek kardeşim anadan doğma vaziyette oturma odasına koştu.	Mein kleiner Bruder rannte splitternackt durchs Wohnzimmer.	odasına	0	0
Düşündüm ki; bunu yapabiliriz.	Ich dachte, dass wir es tun konnten.	yapabiliriz	0	0
Onu öldürdün, şimdi de kaçıyor musun?	Du hast ihn getötet, und jetzt flüchtest du?	öldürdün	0	0
Kalıtım molekülü DNA dır.	Die DNS ist das Molekül der Vererbung.	dna	0	0
Yaz tatili nasıldı?	Wie waren die Sommerferien?	nasıldı	0	0
Cadılar Bayramı'na ihtiyacım yok! Normal hayat benim için yeterince korkutucu! Ama tatlıları getiren arkadaşlar kabul edilir.	Halloween brauche ich nicht! Das normale Leben ist mir schon gruselig genug! Aber Freunde, die Süßigkeiten mitbringen, sind herzlich willkommen.	arkadaşlar	0	0
Tom'un bana verdiği havluyla kendimi kuruttum.	Ich trocknete mich mit dem Handtuch ab, das Tom mir gegeben hatte.	verdiği	0	0
Aşk budur.	Das ist Liebe.	budur	0	0
Birbirimize baktık.	Wir schauten uns an.	birbirimize	0	0
Neredesin, Charles?	Wo bist du, Charles?	charles	0	0
Bazen ellerimi meşgul tutmak için sigara içiyorum.	Bisweilen rauche ich nur, um meine Hände zu beschäftigen.	tutmak	0	0
Tom üzgün olduğumu biliyordu.	Tom wusste, dass ich traurig war.	biliyordu	0	0
Bilgisayar sıklıkla insan beyniyle karşılaştırılır.	Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	bilgisayar	0	0
Domuz şişmanlıyor.	Das Schwein wird fett.	domuz	0	0
Para söz konusu olduğunda duygusallığa yer yoktur.	Keine Sentimentalitäten, wenn es ums Geld geht!	konusu	0	0
Damat düğün pastasının içinde saklandı.	Der Bräutigam versteckte sich in der Hochzeitstorte.	düğün	0	0
Kuşlar binlerce kilometre uzağa uçup, her yıl aynı yere dönebilirler.	Vögel können Tausende von Kilometern fortfliegen und kommen jedes Jahr an denselben Ort zurück.	binlerce	0	0
Elinizden gelenin en iyisini yapmadan her şeyi başarmaktansa, elinizden gelenin en iyisini yapmak ve hiç bir şey başaramamak daha iyidir.	Es ist besser, das Beste zu geben und nicht alles zu erreichen, als alles zu erreichen, ohne das Beste gegeben zu haben.	iyisini	0	0
Kıbrıs, İngiliz himayesindeydi.	Zypern war ein britisches Protektorat.	İngiliz	0	0
Çok sıkı çalışırsan, geleceğe şekil verecek olan sen olursun.	Wenn du hart arbeitest, wirst du derjenige sein, der die Zukunft gestaltet.	olursun	0	0
Tom'un babası dokuz ya da ondan önce asla eve geri gelmedi.	Toms Vater kam nie vor neun oder zehn Uhr nach Hause.	dokuz	0	0
Refah parfüm gibidir: Fazlası genellikle baş ağrısına neden olur.	Wohlstand ist wie Parfüm: Zu viel macht oft Kopfschmerzen.	fazlası	0	0
Tom'un odası çok küçüktü.	Toms Zimmer war sehr klein.	odası	0	0
Annem ve babam şu an evde değiller.	Meine Eltern sind im Moment nicht zu Hause.	değiller	0	0
En uzak mesafe, iki kafa arasındaki mesafedir.	Die größte Entfernung ist die zwischen zwei Köpfen.	arasındaki	0	0
Işık yılı, ışığın bir yılda kat ettiği mesafedir.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	ettiği	0	0
Senin hakkında konuşalım önce.	Sprechen wir zuerst einmal über dich.	konuşalım	0	0
Bir yargıya varmadan önce her iki bölümü (tarafı) de dinlemeniz gerekir.	Man muß beide Teile hören, eh man urteilt.	tarafı	0	0
Başla.	Fang an.	başla	0	0
Gözden uzak olsa da gönülde mekânı olan dostlarımız var şükür.	Gott sei Dank haben wir Freunde, die zwar weit in der Ferne sind, aber einen Platz in unserem Herzen haben.	şükür	0	0
Yerinde olsam bu konuda bahse girmezdim.	Darauf würde ich an deiner Stelle nicht wetten.	bahse	0	0
Tüm polisler cesur değildir.	Nicht alle Polizisten sind mutig.	polisler	0	0
Tom gözleriyle Mary'yi işaret etti.	Tom wies mit den Augen auf Mary.	işaret	0	0
Onun için bir şeyim var.	Ich habe etwas für ihn.	şeyim	0	0
Hayatıma girmek istersen: kapı açık. Benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Senden sadece tek bir ricam var: kapı eşiğinde durma, (alternatifler için) yolu kapatıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	girmek	0	0
İçimde kıyametler kopsa da; ben baharıyım yarınlarımın, çiçek açarım her kışın ardından.	Auch wenn Orkane ausbrechen, ich bin der Frühling meiner Zukunft, der nach jedem Winter wieder aufblüht.	ardından	0	0
Ne isterseniz yapın.	Mach, was du willst.	yapın	0	0
Filmi tekrar görmek istiyorum.	Den Film will ich noch einmal sehen.	filmi	0	0
Dün bisikletimi tamir ettirdim.	Mein Fahrrad wurde gestern repariert.	tamir	0	0
Vatanımı tarif edemeyeceğim kadar özledim.	Ich habe meine Heimat so sehr vermisst, dass ich es gar nicht beschreiben kann.	özledim	0	0
Tom başından beri doğruydu.	Tom hatte von Anfang an Recht.	başından	0	0
Orda askıya asılı bornozu gördün mü?	Siehst du die roten Bademäntel, die dort drüben an den Haken hängen?	orda	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	uçak	0	0
Herkes hazırsa başlıyoruz.	Wenn alle bereit sind, fangen wir an.	başlıyoruz	0	0
Kocaman bir dünyanın ufacık bir parçasısın sen. Sadece ufacık bir nokta, belki de daha ufak ama yine de dünya sensiz boş olurdu. İyi ki varsın.	Du bist ein ganz kleiner Teil von einer ganz großen Welt. Nur ein ganz winziger Punkt oder vielleicht auch noch weniger, und doch wäre die Welt leer ohne dich. Schön, dass es dich gibt.	kocaman	0	0
Babamı görmek istiyorum.	Ich möchte meinen Vater sehen.	babamı	0	0
Kendimi penceresiz bir odada gibi hissediyorum.	Ich fühle mich wie in einem Zimmer ohne Fenster.	odada	0	0
Bol şanslar!	Viel Glück!	bol	0	0
Bu yolla bir taşla iki kuş öldürürüm.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	kuş	0	0
Tom bir kahraman değil.	Tom ist kein Held.	kahraman	0	0
Deli! Çılgın!	Verrückt!	çılgın	0	0
Benimle dalga geçiyorsun!	Du verarscht mich doch!	geçiyorsun	0	0
İstediğin kadar al.	Nimm so viel du willst.	İstediğin	0	0
Bunun için çok önemli sebeplere ihtiyaç var.	Dafür braucht es gewichtige Anlässe.	ihtiyaç	0	0
O, tamamen havaya bağlıdır.	Alles hängt vom Wetter ab.	havaya	0	0
Aklını kaçırmış olmalısın?	Du hast wohl einen Knall?	aklını	0	0
Yapmamız gereken o değil mi?	Ist es nicht das, was wir tun sollten?	yapmamız	0	0
Benim, Marika, karın.	Ich bin es, Marika, deine Frau.	karın	0	0
Çok sayıda öğrenci yarı zamanlı işler arıyor.	Viele Studenten suchen Teilzeitjobs.	yarı	0	0
Burayı imzalamaktan başka bir şey yapmanız gerekmiyor.	Sie brauchen weiter nichts zu tun, als hier zu unterschreiben.	gerekmiyor	0	0
Ona bakıyorum.	Ich betrachte es.	bakıyorum	0	0
Karısıyla İnternet üzerinden tanıştı.	Er hat seine Frau über das Internet kennengelernt.	üzerinden	0	0
Bir kişi hariç herkes eve gitti.	Bis auf eine Person ist jeder nach Hause gegangen.	hariç	0	0
Neden polise yardım etmek istemiyorsunuz?	Warum wollen Sie der Polizei nicht helfen?	polise	0	0
Kanıtın nerde?	Wo sind deine Beweise?	nerde	0	0
Kedi beni korkuttu.	Die Katze hat mich erschreckt.	kedi	0	0
Tom Mary'yi geride bıraktı.	Tom ließ Mary zurück.	geride	0	0
Biri Tom'a bir taş attı.	Jemand hat einen Stein nach Tom geworfen.	taş	0	0
Bu saatte arayıp rahatsız ettiğim için özür dilerim.	Ich bitte um Entschuldigung, dass ich Sie zu dieser Stunde mit einem Anruf belästige.	arayıp	0	0
İçeri girip odalara bir göz atmak ister misin?	Möchtest du hereinkommen und einen Blick auf die Zimmer werfen?	girip	0	0
Ne yapacağımı biliyorum.	Ich weiß, was ich tun würde.	yapacağımı	0	0
Anna kız kardeşime benziyor.	Anna sieht aus wie meine Schwester.	anna	0	0
Pes edemem!	Ich darf nicht aufgeben.	edemem	0	0
O, hassas bir problem.	Es ist ein heikles Problem.	problem	0	0
Bu sabah nasılsınız?	Wie geht es Ihnen heute?	nasılsınız	0	0
Uyumlanmak yerine arkamı dönüp gitmeyi yeğlerim.	Anstatt mich anzupassen, dreh ich mich lieber um und geh.	dönüp	0	0
İkimiz de bunu hiç yapmadık.	Keiner von uns hat das jemals getan.	İkimiz	0	0
Doktorum bana iki farklı ilaç yazdı.	Mein Arzt hat mir zwei verschiedene Medikamente verschrieben.	ilaç	0	0
Açıkça sormak her zaman daha doğru bir yoldur.	Geradeheraus zu fragen ist immer der bessere Weg.	sormak	0	0
Aşağıda bir şey gördün mü?	Hast du da unten irgendwas gesehen?	aşağıda	0	0
Anlaştık.	Einverstanden.	anlaştık	0	0
Tom harekete geçmek istiyor.	Tom will handeln.	harekete	0	0
Hırsızı takip ediyorlar.	Sie verfolgen den Einbrecher.	ediyorlar	0	0
Büyük bir devlet kendisini parti görüşlerine göre yönetmez.	Ein großer Staat regiert sich nicht nach Parteiansichten.	kendisini	0	0
Maalesef, rapor doğru.	Der Bericht stimmt leider.	rapor	0	0
Her kim bizimle değilse, karşımızdadır.	Wer nicht für uns ist, ist gegen uns.	değilse	0	0
Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	başkanı	0	0
Pencereleri açık tutun.	Lass die Fenster offen!	tutun	0	0
Tom bana Fransızca konuşmayı bildiğini söyledi.	Tom sagte mir, er könne Französisch.	konuşmayı	0	0
Kurt gibi acıkan adam yemeği sildi süpürdü.	Der ausgehungerte Mann verschlang das Essen.	kurt	0	0
Olur, söylerim.	In Ordnung, ich sage es ihr.	söylerim	0	0
Yerinde olsam o kıza yardım ederim.	An deiner Stelle würde ich ihr helfen.	kıza	0	0
Kayıt yaptırmadan katılmanıza izin verilmez.	Man darf ohne Anmeldung nicht teilnehmen.	kayıt	0	0
Tom adında bir İngiliz tanıyorum.	Ich kenne einen Briten namens Tom.	adında	0	0
Bekle beni, hemen döneceğim.	Warte auf mich, ich bin gleich zurück.	döneceğim	0	0
Hırsız hiçbir iz bırakmadan kaçtı.	Der Dieb floh, ohne irgendeine Spur zu hinterlassen.	kaçtı	0	0
Tom geleceğini düşünüyor.	Tom denkt an seine Zukunft.	geleceğini	0	0
Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	yerlerde	0	0
Tom canı isterse sır tutmakta iyidir.	Sofern er Lust dazu hat, ist Tom recht gut darin, ein Geheimnis zu bewahren.	sır	0	0
Aynı dili konuşuyoruz, ama yine de birbirimizi anlayamıyoruz.	Wir sprechen die gleiche Sprache, aber trotzdem verstehen wir uns nicht.	birbirimizi	0	0
Duydukların maalesef doğru.	Leider stimmt das, was du gehört hast.	maalesef	0	0
Burası bir orta doğu ülkesi.	Dies ist ein Land des Mittleren Ostens.	orta	0	0
Bu senin kendi fikrin mi?	Ist das deine eigene Idee?	fikrin	0	0
Oradaki soyunma kabini boş.	Die Umkleidekabine da drüben ist frei.	oradaki	0	0
Benzer olanlar birbirini bulur.	Gleich und gleich gesellt sich gern.	benzer	0	0
Kiminle yemek yiyordun?	Mit wem hast du gegessen?	kiminle	0	0
Öğretmeninizden tavsiye isteyebilirsiniz.	Du kannst auch deinen Professor um Rat bitten.	tavsiye	0	0
Seninle konuşmaya çalışıyordum.	Ich versuchte, mit dir zu reden.	çalışıyordum	0	0
Üzme o güzel canını kaybettim sandıkların kurtulduklarındır belki, bilemezsin.	Sei nicht traurig. Vielleicht sind diejenigen, von denen du denkst, dass du sie verloren hast, die, vor denen du gerettet wurdest.	canını	0	0
Bugünden itibaren okumaya başlayacağım.	Ich werde ab heute mit dem Lesen beginnen.	itibaren	0	0
Sen bir hayalet misin?	Bist du ein Geist?	hayalet	0	0
En yakın pazar nerede?	Wo ist der nächste Markt?	pazar	0	0
Sen hayatımda gördüğüm en güzel kızsın.	Du bist das schönste Mädchen, das ich in meinem Leben gesehen habe.	hayatımda	0	0
Burası bir orta doğu ülkesi.	Dies ist ein Land des Mittleren Ostens.	doğu	0	0
Konuşmasını yaparken onu yuhaladılar.	Sie buhten ihn aus, während er seine Rede hielt.	yaparken	0	0
Dostluk herkes için aynı anlama sahip değilmiş gibi görünüyor.	Freundschaft scheint nicht für jeden die gleiche Bedeutung zu haben.	değilmiş	0	0
Kendimi çıplak hissettim.	Ich fühlte mich nackt.	çıplak	0	0
Ruslar şöyle der: Bir Köpeğin Dostluğu, Bir Dostun Köpekliğinden İyidir.	Die Russen sagen: „Besser einen Hund als Freund, als wenn der Freund ein Hund ist.“	der	0	0
Mücadele etmek zorundayım.	Ich muss kämpfen.	mücadele	0	0
Haftaya görüşmek üzere, Tom!	Bis nächste Woche, Tom!	görüşmek	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	kör	0	0
Küçük kız kardeşi evli.	Seine kleine Schwester ist verheiratet.	kardeşi	0	0
Senin için üzüldüm.	Du tatest mir leid.	üzüldüm	0	0
Artık bunu yapamazsın.	Du kannst so etwas nicht mehr machen.	yapamazsın	0	0
Şimdiden entegre olmuş hissediyorum.	Ich fühle mich bereits integriert.	şimdiden	0	0
Hiç kimse onunla oynamak istemiyor.	Niemand will mit ihr spielen.	oynamak	0	0
Bu kitabı zaten okumuştum.	Ich habe das Buch schon gelesen.	kitabı	0	0
Silahsız idare etmek zorunda.	Er muss ohne Gewehr auskommen.	idare	0	0
Daha cesur askerlere ihtiyacımız var.	Wir brauchen mehr tapfere Soldaten.	cesur	0	0
Dünya Güneş'in etrafını yaklaşık 365 günde dönüyor.	Die Erde umkreist die Sonne einmal in ungefähr 365 Tagen.	dönüyor	0	0
Tom ve ben size yardımcı olmak için buradayız.	Tom und ich sind hier, um dir zu helfen.	buradayız	0	0
İnanılmaz yetenekli.	Sie ist unglaublich begabt.	İnanılmaz	0	0
Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.	Ich frage mich, ob sie mich nach all den Jahren wiedererkennen wird.	bunca	0	0
Bebeği yıkıyor musun?	Badest du das Baby?	bebeği	0	0
Şu anda sana bir şey veremem.	Ich kann dir im Moment nichts geben.	veremem	0	0
O hâlâ enerji dolu.	Er ist immer noch voller Energie.	enerji	0	0
Sokakta in cin top oynuyordu.	Auf der Straße war tote Hose.	top	0	0
Sanırım onunla bağlantı kurmamın zamanıdır.	Ich denke, es ist Zeit, dass ich Kontakt zu ihr aufnehme.	bağlantı	0	0
Bence Tom'un öfkesi sadece bir savunma mekanizması; yerinde olsam bunu kişisel algılamazdım.	Toms Wut ist wohl nur ein Schutzmechanismus. Ich nähme es an deiner Stelle nicht persönlich.	savunma	0	0
Hangisi daha güzel?	Welche ist schöner?	hangisi	0	0
Birden kendimi çok tuhaf hissettim.	Ich fühlte mich plötzlich sehr seltsam.	hissettim	0	0
Sevdiğim kadına ihanet etmek istemedim.	Ich wollte die Frau, die ich liebe, nicht betrügen.	ihanet	0	0
Bu kitap eski sayılır.	Dieses Buch ist ein wenig veraltet.	sayılır	0	0
Sistem güncellemesindeki hatalara sinir oluyorum.	Ich ärgere mich über Fehler im Systemupdate.	sinir	0	0
O tamamen yasal.	Es ist vollkommen legal.	yasal	0	0
Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	yapılan	0	0
Galaktik merkezi Yay Takımyıldızında yer almaktadır.	Das galaktische Zentrum liegt im Sternbild des Schützen.	merkezi	0	0
Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	Ich weiß nicht, ob er es für mich gemacht hätte.	yapıp	0	0
Ali beni kurtarmaya çalıştı.	Ali versuchte, mich zu retten.	çalıştı	0	0
Umut var.	Es besteht Hoffnung.	umut	0	0
Suçu başkasında arama.	Such die Schuld nicht bei jemandem anderen.	suçu	0	0
Terk edilmiş hissediyorum.	Ich fühle mich verlassen.	edilmiş	0	0
Sen, benim hatalarımı kabul etmem gerektiğini söylemiş miydin?	Hast du gesagt, ich sollte meine Fehler akzeptieren?	söylemiş	0	0
Tom kovulanlardan biriydi.	Tom war einer der Entlassenen.	biriydi	0	0
Ben okulda okumayı öğrendim.	Ich habe in der Schule lesen gelernt.	okulda	0	0
Galileo ne gördü?	Was hat Galileo gesehen?	gördü	0	0
Gözlüğü büroda unuttum.	Ich habe die Brille im Büro vergessen.	unuttum	0	0
Tom ve Mary'yi görünce aklıma hep Tom ve Jerry geliyor.	Immer wenn ich Tom und Maria sehe, kommen mir Tom und Jerry in den Sinn.	jerry	0	0
Sırtıma bir şeylerin tırmandığını hissediyorum.	Ich fühle, wie etwas meinen Rücken hochkriecht.	şeylerin	0	0
Kaç kişi görüyorsun?	Wie viele Personen sehen Sie?	görüyorsun	0	0
Sağlık sigortam yok.	Ich habe keine Krankenversicherung.	sağlık	0	0
Annemi bekliyorum.	Ich warte auf meine Mutter.	annemi	0	0
Satürn'ün halkaları vardır.	Der Saturn hat Ringe.	ün	0	0
Şimdi bırakmak istemiyorum.	Ich möchte jetzt nicht aufgeben.	bırakmak	0	0
Barış seninle olsun.	Friede sei mit dir.	barış	0	0
Cuma günü öğleden sonra boş musun?	Hast du Freitag Nachmittag frei?	cuma	0	0
Hey şey yoluna girecek.	Alles wird wieder gut.	girecek	0	0
Tom onu onun için yapmamı istedi.	Tom hat mich gebeten, das für ihn zu tun.	yapmamı	0	0
Eee yani?	Ja und?	eee	0	0
Kedilerin eğitimi çok kolaydır. Birkaç gün sonra, sen onların istediğini yaparsın.	Katzenerziehung ist ganz einfach. Nach ein paar Tagen tust du, was sie wollen.	yaparsın	0	0
Süpermarkette Euro ile ödeme yapılabilir mi?	Kann man im Supermarkt mit Euro bezahlen?	ödeme	0	0
O tablo kaç yıllık?	Wie alt ist das Gemälde?	yıllık	0	0
Bu iki çocuktan hangisine o kitabı hediye edeceksin?	Welchem dieser beiden Jungen wirst du das Buch schenken?	edeceksin	0	0
Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	Can passte den Ball ohne zu warten zu Ali, der sich in einer günstigeren Position befand.	topu	0	0
Erkek kardeşim San Diego'da yaşıyor.	Mein Bruder lebt in San Diego.	san	0	0
Açıkçası bunu anlayamıyorum.	Das kann ich, offen gestanden, nicht verstehen.	açıkçası	0	0
Kudüs'te kar yağdı.	Es schneite in Jerusalem.	kar	0	0
Sorunun cevabını vermeye çalıştı.	Er versuchte die Frage zu beantworten.	vermeye	0	0
Ben aşağıya iniyorum.	Ich gehe nach unten.	aşağıya	0	0
İnsanların sana söylediği her şeye inanma.	Glaub nicht alles, was die Leute dir erzählen.	söylediği	0	0
Yeni bir tür bilgisayar icad ettiler.	Sie erfanden einen neuartigen Computer.	ettiler	0	0
Hayal kırıklığına uğramak normaldir.	Man darf ruhig enttäuscht sein.	kırıklığına	0	0
Kardeşinin telefon numarası kaç?	Wie ist die Telefonnummer deiner Schwester?	numarası	0	0
Her zaman seninle tanışmak istemiştim.	Ich wollte dich immer treffen.	istemiştim	0	0
Tom, güneş sistemi hakkında bir makale okudu.	Tom hat einen Artikel über das Sonnensystem gelesen.	sistemi	0	0
Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	Hallo. Bist du Jackie Scott?	scott	0	0
Onun yeni bir meslektaşı var. Onun adı Claire.	Er hat eine neue Kollegin. Sie heißt Claire.	claire	0	0
Nerede hata yapacağını biliyorum.	Ich weiß, wo du den Fehler machen wirst.	yapacağını	0	0
Tom'un ona doğruyu söyleyecek cesareti yoktu.	Tom hatte nicht den Mut, ihm die Wahrheit zu sagen.	doğruyu	0	0
Sana emir vermelerine izin verme!	Lass dich nicht von ihr herumkommandieren!	emir	0	0
Nihayet!	Schluss!	nihayet	0	0
Daha çok para kazanmak istiyorum.	Ich möchte mehr Geld verdienen.	kazanmak	0	0
İyi insan mutluluk, kötü insan tecrübe, yanlış insan ders ve mükemmel insan iz bırakır!	Ein guter Mensch hinterlässt Glück, ein schlechter Mensch Erfahrung, ein falsch gewählter Mensch eine Lektion und ein wunderbarer Mensch hinterlässt Spuren!	iz	0	0
Ben kimim? Size küçük bir ip ucu vereyim. Ben diğer kızlar gibi değilim. Ben birazçık farklıyım!	Wer bin ich? Ich will euch mal einen kleinen Tipp geben. Ich bin nicht wie andere Mädels. Ich bin ein kleines bisschen anders!	vereyim	0	0
Onunla konuşmam gerekiyor.	Ich muss mit ihr sprechen.	konuşmam	0	0
Gözden uzak olsa da gönülde mekânı olan dostlarımız var şükür.	Gott sei Dank haben wir Freunde, die zwar weit in der Ferne sind, aber einen Platz in unserem Herzen haben.	gözden	0	0
Uyuyor olsamda uyanık olsamda, ben hep seni düşünüyorum.	Ob ich schlafe oder wach bin, ich denke stets an dich.	uyuyor	0	0
O, bana düşman değil.	Sie ist mir nicht fremd.	düşman	0	0
O, kibar biri olmaktan çok uzak.	Er ist bei Weitem kein Gentleman.	olmaktan	0	0
Tom ve Mary doğru şeyi yapıyorlar.	Tom und Maria tun das Richtige.	yapıyorlar	0	0
Çok iyi İngilizce konuşuyorsun.	Du sprichst sehr gut Englisch.	konuşuyorsun	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	bulunan	0	0
Tom'dan borç istemeyi düşündün mü?	Hast du schon in Erwägung gezogen, Tom zu bitten, dass er dir Geld leiht?	düşündün	0	0
Tom bunu yıllardır söylüyor.	Tom sagt das schon seit Jahren.	yıllardır	0	0
Bu metotla eline hiçbir şey geçmeyecek.	Sie würden durch solch eine Verfahrensweise nichts gewinnen.	eline	0	0
Bu koltuktan sahneyi göremiyorum.	Von diesem Platz aus kann ich die Bühne nicht sehen.	göremiyorum	0	0
İçinde bulunduğumuz şu acınası durum! Yaşamak için sahip olduğumuz sadece kısacık bir an ve biz bunu elimizden geldiğince güçleştirmek için uğraşıyoruz.	Klägliche Narren, die wir sind! Nur einen Augenblick haben wir zu leben und den machen wir uns so schwer, wie wir können!	İçinde	0	0
Kraliçe mutlu bir biçimde gülümsüyor. İngiltere, İskoçya'nın bir parçası olarak kalabilir.	Die Königin lächelt beglückt. England darf ein Teil von Schottland bleiben.	İngiltere	0	0
Hayatının kahramanı ol, kurbanı değil.	Sei die Heldin deines Lebens, nicht das Opfer.	hayatının	0	0
Kitabın bazı sayfalarında baskı hatası var.	Einige Seiten des Buches haben Druckfehler.	baskı	0	0
Ali benden akıl istedi.	Ali hat mich um Rat gefragt.	akıl	0	0
İngilizcede şirket nasıl söylenir?	Wie sagt man auf Englisch „Firma“?	şirket	0	0
Sanırım hepimizin ortak para sevgisi var.	Ich denke, die Liebe zum Geld haben wir alle gemein.	hepimizin	0	0
Amerikan bir kızla tanıştım.	Ich traf eine Amerikanerin.	kızla	0	0
Onun nasıl çalıştığını göreceğiz.	Wir werden sehen, wie er arbeitet.	çalıştığını	0	0
Sonuç olarak şunu söyleyeceğim: Çinli tüketiciler scooterın kalitesinden memnun değil.	Abschließend sage ich Folgendes: Die chinesischen Verbraucher sind mit der Qualität des Rollers unzufrieden.	sonuç	0	0
Kar yağıyor bizde yine.	Bei uns schneit es wieder.	bizde	0	0
Oyunuza sahip çıkın.	Machen Sie von Ihrem Wahlrecht Gebrauch!	çıkın	0	0
Sanat nedir?	Was ist Kunst?	sanat	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	söyleyebilirim	0	0
Hayat güzeldir. Basit olacağını kimse söylemedi.	Das Leben ist schön. Niemand hat gesagt, es wäre einfach.	söylemedi	0	0
Bütün gün içeride kalmak istemedim.	Ich wollte nicht den ganzen Tag drinnen bleiben.	içeride	0	0
O size karşı nazik midir?	Ist er freundlich zu Ihnen?	nazik	0	0
Mark'ın senden fazla parası var.	Mark hat mehr Geld als du.	parası	0	0
Bütün değişiklikler, hatta nadiren olanlar dahi, hüzne sebep olur. Çünkü geride bıraktığımız her şeyde bir parçamız vardır. Yeni bir başlangıç yapmadan önce, öncekilerle vedalaşmamız gerekir.	Alle Veränderungen, sogar die meistersehnten, haben ihre Melancholie. Denn was wir hinter uns lassen, ist ein Teil unseres selbst. Wir müssen einem Leben Lebewohl sagen, bevor wir in ein anderes eintreten können.	başlangıç	0	0
Kurşun, alüminyumdan çok daha ağırdır.	Blei ist viel schwerer als Aluminium.	kurşun	0	0
Uçağın penceresinden aşağıdaki Fuji Dağı'na doğru baktım.	Ich sah aus dem Fenster des Flugzeugs auf den Fuji-Berg hinunter.	baktım	0	0
Tom'un nasıl öldüğünü bilmek istiyorum.	Ich will wissen, wie Tom gestorben ist.	öldüğünü	0	0
Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	nedenle	0	0
Neye yarar bilmiyorum.	Ich weiß nicht, wofür es ist.	yarar	0	0
Tom'u bugün henüz görmedim, doğrusu eksikliğini de hissetmyorum.	Tom habe ich heute noch nicht gesehen, und ehrlich gesagt fehlt er mir gar nicht.	doğrusu	0	0
Günaydın prenses.	Guten Morgen, Prinzessin!	prenses	0	0
Tayfun batı yönünde hareket etti.	Der Taifun bewegte sich in westliche Richtung.	batı	0	0
Arabada birdenbire yanan şu kırmızı çaydanlık şeklindeki lambanın anlamı ne? Çayın hazır olduğunu mu gösteriyor?	Was hat es zu bedeuten, wenn im Auto auf einmal diese rote Teekanne aufleuchtet? Der Tee ist fertig?	arabada	0	0
Bak, burası otel.	Schau mal, hier ist das Hotel.	otel	0	0
Boşa uğraşıyorsun.	Du bemühst dich vergebens.	boşa	0	0
21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını karşılamaya yönelik aptalca girişimi nedeniyle çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmeye zorlanıyor (çoğu kendi dilini okuyamıyor).	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	kalıyor	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	Nimm deine beschissenen Hände von mir, du Arschloch!	boktan	0	0
Kör bir tavuk bile bir mısır tanesi bulur.	Selbst ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	tavuk	0	0
Kızımın hayatına karışmaya devam etmenize izin vermeyeceğim.	Ich erlaube dir nicht, dich weiterhin ins Leben meiner Tochter einzumischen.	vermeyeceğim	0	0
Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell, wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	parlak	0	0
Lisa Lillien, Dan Schneider ile evli.	Lisa Lillien ist mit Dan Schneider verheiratet.	lisa	0	0
Babam bir banka için çalışıyor.	Mein Vater arbeitet bei einer Bank.	banka	0	0
Hay Allah!	Huch!	hay	0	0
Futbol basit bir oyundur.22 Adam bir topun peşinden 90 dakika boyunca koşar ve sonunda hep Almanların kazandığı bir oyundur.	Fußball ist ein einfaches Spiel. 22 Männer jagen 90 Minuten einem Ball nach und am Ende gewinnen immer die Deutschen.	peşinden	0	0
Tom onu sevdiğini biliyor mu?	Weiß Tom, dass du ihn magst?	sevdiğini	0	0
Filmin çok duygusal olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, der Film ist sehr gefühlvoll.	duygusal	0	0
Film karışık eleştiriler aldı.	Der Film hat unterschiedliche Kritiken erhalten.	karışık	0	0
Ona dedesinin ismini vermiş olmalılar.	Er muss nach seinem Großvater benannt worden sein.	vermiş	0	0
Köpeklerin koku alma duyuları çok belirgindir.	Der Geruchssinn der Hunde ist stark ausgeprägt.	alma	0	0
Vahşi hayvanlar ormanda yaşarlar.	Im Wald leben wilde Tiere.	vahşi	0	0
Bence birbirimizle konuşmamız lazım.	Ich denke, wir müssen miteinander reden.	konuşmamız	0	0
Beni dünyanın en mutlu insanı yaptığını biliyor musun?	Weißt du eigentlich, dass du mich zum glücklichsten Menschen auf der ganzen Welt machst?	insanı	0	0
Cüzdana bir başka darbe de taksi tarifelerindeki yüzde 20'lik artıştan.	Ein weiterer Schlag ins Portmonee ist die Erhöhung der Taxitarife um 20 Prozent.	yüzde	0	0
Bodrum, çirkin, karanlık ve kötü kokuludur.	Der Keller ist hässlich, dunkel und stinkt.	çirkin	0	0
Tom, pek çok öneride bulundu ama bunlardan hiçbiri gerçekten de iyi değildi.	Tom machte eine Menge Vorschläge, aber keiner dieser war sonderlich gut.	bulundu	0	0
Konuya Fransız kaldım.	Ich verstehe nur Bahnhof.	fransız	0	0
Asla umudunuzu kaybetmeyin çünkü her zaman bir çıkış yolu bulunur.	Verliert niemals eure Hoffnung, denn es findet sich immer ein Weg.	çıkış	0	0
Kilo alma.	Werd nicht fett.	kilo	0	0
Onlara dokunma.	Rühre sie nicht an.	dokunma	0	0
Bütün değişiklikler, hatta nadiren olanlar dahi, hüzne sebep olur. Çünkü geride bıraktığımız her şeyde bir parçamız vardır. Yeni bir başlangıç yapmadan önce, öncekilerle vedalaşmamız gerekir.	Alle Veränderungen, sogar die meistersehnten, haben ihre Melancholie. Denn was wir hinter uns lassen, ist ein Teil unseres selbst. Wir müssen einem Leben Lebewohl sagen, bevor wir in ein anderes eintreten können.	dahi	0	0
Söylediğin her kelimeye inanıyorum.	Ich glaube dir jedes Wort.	söylediğin	0	0
Kıvılcımdan yangın meydana gelebilir.	Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	yangın	0	0
En uzun yolculuk bile bir adımla başlar.	Selbst die längste Reise beginnt mit einem Schritt.	yolculuk	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Kim göl kıyısında ki otlara ve bitkilere sevinir? Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Kim gölün etrafında sık sık bisiklet sürer veya pedal çevirir? Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeeren um sieben am See? Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Wer geht oder radelt ganz oft um den See? Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, das bin ich.	etrafında	0	0
Hep seninle tanışmak istemiştim.	Ich wollte dich immer treffen.	tanışmak	0	0
Sosyal çevreni genişletmek sana avantajlar getirecek.	Es wird dir Vorteile einbringen, wenn du dein soziales Umfeld erweiterst.	sosyal	0	0
Dün ameliyat oldu.	Er wurde gestern operiert.	ameliyat	0	0
Senin tek yaptığın sıkıntı çıkarmak.	Du machst nichts als Ärger.	çıkarmak	0	0
Nöbet geçirdim.	Ich habe einen Anfall erlitten.	geçirdim	0	0
Eğer bir ilişki yalanlardan oluşuyorsa, sonunda gerçeklerden ölecek.	Wenn eine Beziehung aus Lügen besteht, wird sie am Ende an der Wahrheit sterben.	ilişki	0	0
Yapacak çok işimiz var.	Wir haben viele Aufgaben zu erledigen.	işimiz	0	0
Bu şeylere de hemen bir açıklık getirdik.	Diese Sache haben wir also schnell geklärt.	şeylere	0	0
Banka ona 500 dolar kredi verdi.	Die Bank lieh ihm 500 Dollar.	kredi	0	0
o, mahkemeye çıkacak.	Er wird vor Gericht gehen.	çıkacak	0	0
İyi bir kamera aldım.	Ich habe mir eine gute Kamera gekauft.	kamera	0	0
İçinde bulunduğumuz şu acınası durum! Yaşamak için sahip olduğumuz sadece kısacık bir an ve biz bunu elimizden geldiğince güçleştirmek için uğraşıyoruz.	Klägliche Narren, die wir sind! Nur einen Augenblick haben wir zu leben und den machen wir uns so schwer, wie wir können!	olduğumuz	0	0
Yerinde olsaydım evet derdim.	Ich würde an deiner Stelle zusagen.	olsaydım	0	0
Hemen bunun üzerinde çalışmaya başlayacağım.	Ich werde mich sofort damit beschäftigen.	çalışmaya	0	0
Bir gün seni bulacağım.	Eines Tages werde ich dich finden.	bulacağım	0	0
Şansımız yaver gitti.	Wir hatten Glück.	şansımız	0	0
Thomas benden küçük.	Thomas ist kleiner als ich.	thomas	0	0
Sadece rahatlamak ve müzik dinlemek istiyordum.	Ich wollte einfach nur entspannt Musik hören.	istiyordum	0	0
Acayip birisin.	Du bist eine seltsame Person.	birisin	0	0
Tom bana bir not gönderdi.	Tom schickte mir eine Nachricht.	gönderdi	0	0
Köpeği beslemeyi unuttun mu?	Hast du vergessen, den Hund zu füttern?	unuttun	0	0
Elektrik olmasaydı hayatımız nasıl olurdu?	Wie wäre unser Leben wohl ohne Elektrizität?	elektrik	0	0
Kursta başarısız olabilirim.	Ich könnte bei dem Kurs durchfallen.	başarısız	0	0
Ailen her gün TV izlemeyi sever.	Ihre Familie liebt es nämlich, jeden Tag fern zu sehen.	tv	0	0
İslam Devleti'ni kim finanse ediyor?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	ni	0	0
Benim için fark etmez, okulda yerde oturmak zorunda olduğum. Tek istediğim eğitim	Es macht mir nichts aus, wenn ich in der Schule auf dem Fußboden sitzen muss. Alles was ich will, ist Bildung!	eğitim	0	0
Seve seve gelirim, bu öğleden sonra bir planım yok.	Liebend gerne komme ich mit, ich habe heute Nachmittag eh nichts geplant.	öğleden	0	0
O, saat onda arayacağını söyledi.	Er hat gesagt, dass er um zehn anruft.	onda	0	0
Bazen kader yüzüne güler ve harika bir insanı hayatına yollar.	Manchmal meint es das Schicksal auch gut mit einem und schickt einen wunderbaren Menschen in dein Leben.	yüzüne	0	0
Acayip birisin.	Du bist eine seltsame Person.	acayip	0	0
Lütfen sesini biraz azaltır mısın? Akşamdan kalma baş ağrım var.	Würdest du bitte leiser sprechen? Ich habe einen Kater ...	kalma	0	0
İkiniz de çocuk gibi davranıyorsunuz.	Ihr führt euch beide wie Kinder auf.	İkiniz	0	0
Futbolun Alman ulusal sporu olduğu sıklıkla söylenir.	Es wird oft behauptet, dass Fußball der deutsche Nationalsport sei.	ulusal	0	0
Gösteri gerçeğin sadece bir simülasyonudur.	Die Show ist nur eine Simulation der Realität.	gösteri	0	0
Şehirde gezip görülecek başka nereler var?	Was gibt es sonst noch für Sehenswürdigkeiten in der Stadt?	şehirde	0	0
Söylesene sana neden güvenmeliyim?	Sag doch, warum soll ich dir vertrauen?	söylesene	0	0
Durum ertesi yıl değişti.	Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.	değişti	0	0
Bunu bitirmek için ne kadar zamanımız var?	Wie viel Zeit haben wir, um das fertig zu machen?	zamanımız	0	0
Fransa ve Türkiye arasında bir saat fark var.	Zwischen Frankreich und der Türkei besteht eine Zeitverschiebung von einer Stunde.	fransa	0	0
O çok sevimli.	Er ist sehr hübsch.	sevimli	0	0
O, duruma hızlı bir şekilde uyum sağladı.	Er passte sich rasch an die Situation an.	duruma	0	0
Hayat varken ümit vardır.	Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.	varken	0	0
Bu senin şansın, Tom.	Das ist deine Chance, Tom.	şansın	0	0
Bunda yanlış bir şey bulmuyorum.	Ich finde nichts falsch daran.	bunda	0	0
Aniden gülmeye başladı.	Plötzlich fing sie an zu lachen.	aniden	0	0
Kel olmanın avantajı, çorbada saç teli bulmamaktır.	Der Vorteil von den Glatzköpfigen ist, dass man kein Haar in der Suppe findet.	olmanın	0	0
Bu şehri seviyorum.	Ich liebe diese Stadt.	şehri	0	0
Kendime bir bira daha getirmek için buzdolabına gittim.	Ich bin zum Kühlschrank gegangen, um mir noch ein Bier zu holen.	getirmek	0	0
Ondan daha çok param var.	Ich habe mehr Geld als sie.	param	0	0
Kavşağın ortasında benzinimiz bitti.	Mitten auf der Kreuzung ging uns das Benzin aus.	ortasında	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	inşa	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.	yalancı	0	0
Bir tanık vardı.	Es gab einen Zeugen.	tanık	0	0
Eğer yorgunsa, bir kadınla asla kavga etme.	Streite nicht mit einer Frau, wenn sie müde ist.	kadınla	0	0
Emily cümleyi yazdı.	Emily hat den Satz geschrieben.	emily	0	0
Çevreyi koruma konusu son derece günceldir ve gelecekte de güncelliğini kaybetmeyecektir.	Das Thema „Umweltschutz“ ist von höchster Aktualität und wird auch in Zukunft an Aktualität nichts einbüßen.	koruma	0	0
Tom' un yaptığını yapmak, cesaret ister.	Es war Mut nötig für das, was Tom getan hat.	cesaret	0	0
Mary bana bir yastık attı.	Maria warf ein Kissen nach mir.	attı	0	0
Dün cumartesi değil, pazardı.	Gestern war Sonntag, nicht Samstag.	cumartesi	0	0
Sizlere harika serin bir yaz gecesi diliyoruz.	Einen wunderschönen kühlen Sommerabend wünschen wir euch.	gecesi	0	0
Alice dün orada olabilir, ama biz onu görmedik.	Alice war gestern vielleicht da, aber wir haben sie nicht gesehen.	alice	0	0
Onu mutlaka görürsün.	Du kannst es nicht verfehlen.	mutlaka	0	0
Televizyon izlemek istemiyorum.	Ich will nicht fernsehen.	televizyon	0	0
Kel olmanın avantajı, çorbada saç teli bulmamaktır.	Der Vorteil von den Glatzköpfigen ist, dass man kein Haar in der Suppe findet.	saç	0	0
Ben senin hayatında olmasam da, sadece senin mutlu olmanı istiyorum.	Auch wenn ich nicht mehr in deinem Leben bin, möchte ich nur, dass du glücklich bist.	olmanı	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	genel	0	0
Düşünüyorum, öyleyse varım.	Ich denke, also bin ich.	varım	0	0
Senin yalan söylediğini düşünüyorum.	Ich denke, du lügst.	söylediğini	0	0
Onun ne dediğini anlayamadım.	Ich verstand nicht, was er sagte.	dediğini	0	0
Hepimiz hatalar yaparız.	Wir alle machen Fehler.	yaparız	0	0
Çok sayıda insan öldürüldü.	Viele Menschen wurden getötet.	öldürüldü	0	0
O bir Çin şirketi.	Das ist eine chinesische Firma.	şirketi	0	0
Lüksün artması: kendi arabası, kendi villası, kendi fikri.	Steigerung des Luxus: eigenes Auto, eigene Villa, eigene Meinung.	fikri	0	0
Yalnızlığı çok seversek bir gün o da çekip gider mi?	Wenn wir die Einsamkeit zu sehr lieben, wird sie uns dann eines Tages auch verlassen?	çekip	0	0
İnsanlar gelir ve gider. Ne kalır geriye? Sadece anılar.	Menschen kommen und gehen. Das Einzige, was bleibt, sind Erinnerungen.	kalır	0	0
Çok lezzetli kokuyor! Ne pişiriyorsun?	Das riecht ja lecker! Was kochst du gerade?	kokuyor	0	0
Sana bir şey söyleyebilir miyim?	Kann ich dir etwas sagen?	söyleyebilir	0	0
Şerefe!	Prost!	şerefe	0	0
Ailen nerede?	Wo ist deine Familie?	ailen	0	0
Polis bunun bir intihar olduğunu düşünüyor.	Die Polizei geht von Selbstmord aus.	intihar	0	0
Parayı getirdin mi?	Hast du das Geld mitgebracht?	getirdin	0	0
"Eli from Russia" benim en sevdiğim Youtube kanalından biri.	"Eli from Russia" ist einer meiner Lieblings-YouTube-Kanäle.	eli	0	0
Kız kardeşim beni öldürecek.	Meine Schwester wird mich totschlagen.	öldürecek	0	0
Ventriküler fibrilasyondan farklı olarak atriyal fibrilasyon hayatı tehdit edici değildir.	Im Unterschied zum Kammerflimmern ist Vorhofflimmern nicht lebensbedrohlich.	edici	0	0
Yunanistan'daki en düşük maaş nedir?	Was ist in Griechenland der niedrigste Lohn?	düşük	0	0
Onlara beş para etmez diyorlar.	Sie nannten sie Gesindel.	diyorlar	0	0
Hayır, aşkım.	Nein, mein Schatz.	aşkım	0	0
Kutuları taşımak için yardıma ihtiyacınız var mı?	Brauchst du beim Tragen der Kartons da Hilfe?	ihtiyacınız	0	0
Reenkarnasyona inanıyor musunuz?	Glauben Sie an die Reinkarnation?	inanıyor	0	0
Benim evime gitmemize ne dersiniz?	Was halten Sie davon, zu mir nach Hause zu gehen?	evime	0	0
Ağız kenarlarını yukarıya doğru çekersen, burnundan nefes alamazsın. Gerçi bu doğru değil ama yine de şimdi gülümsemeni sağlamış oldum.	Wenn man die Mundwinkel nach oben zieht, kann man nicht mehr durch die Nase atmen. Das stimmt zwar nicht, aber jetzt habe ich dich immerhin zum Lächeln gebracht.	gerçi	0	0
Bu hayat, tadını çıkarabilenindir.	Das Leben gehört dem, der es genießt.	tadını	0	0
Seni almam gerekiyor mu?	Soll ich dich abholen?	almam	0	0
Masamda bazen teknik destek istediğim bir lastik ördek var. Elbette cevap veremez, ancak sorunu açıklama süreci genellikle bir çözüm bulmama yardımcı olur.	Auf meinem Tisch ist ein Quietscheentchen, das ich manchmal um technische Hilfestellung bitte. Natürlich kann es nicht antworten, aber das Erklären des Problems hilft mir oft, eine Lösung zu finden.	teknik	0	0
Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	Erstens muss ich glücklich sein, damit ich die Menschen um mich herum glücklich machen kann.	olmalıyım	0	0
Gitmeye hazır hissediyorum.	Ich fühle mich startklar.	gitmeye	0	0
Aramaya çalıştım ama hat meşguldü.	Ich habe versucht anzurufen, aber die Leitung war besetzt.	aramaya	0	0
Yarı yolda durmak korku işaretidir. - Bazen bu bir cesaret işaretidir.	Auf halbem Wege stehenbleiben, das ist ein Zeichen von Furcht. - Machmal ist es ein Zeichen von Mut.	korku	0	0
Göz bir penceredir gönüle bakar.	Das Auge ist ein Fenster, das ins Herz schaut.	bakar	0	0
Çok iyisin.	Du bist sehr gut.	iyisin	0	0
Üzgün olduğumu söyleyemem.	Ich kann nicht sagen, dass es mir leid tut.	söyleyemem	0	0
Yeni yemekler denemekten ve yerel kültürü keşfetmekten keyif alıyorum.	Ich probiere gerne neue Gerichte aus und erkunde die lokale Kultur.	yerel	0	0
Bir görevi mükemmel bir şekilde tamamlayacak kadar planlı olamazsınız.	Man kann keine Aufgabe genug planen, um sie perfekt umzusetzen.	görevi	0	0
Gitmemiz gerektiğini düşünüyorum.	Ich denke, wir sollten gehen.	gitmemiz	0	0
Türkiye'de kurulan ilk futbol takımı, Galatasaray'dır.	Die erste Fußballmannschaft, die in der Türkei gegründet wurde, war Galatasaray.	takımı	0	0
Kendinizi verimsiz, motivasyonsuz ve enerjisiz mi hissediyorsunuz?	Fühlst du dich unproduktiv, unmotiviert und energielos?	kendinizi	0	0
Bu benim hatam değildi.	Es war nicht meine Schuld.	hatam	0	0
Karşıdan karşıya geçmeme yardım ettiğin için teşekkürler!	Danke, dass du mir geholfen hast, die Straße zu überqueren!	ettiğin	0	0
İçgüdülerini kullan.	Benutze deinen Instinkt!	kullan	0	0
Kendinizi boşlukta hissedersiniz çünkü mutlu olamayacağınızı bilirsiniz.	Du fühlst dich leer, weil du weißt, dass du nicht glücklich wirst.	bilirsiniz	0	0
Doktorlar ölüm nedenini belirleyemediler.	Die Ärzte konnten die Todesursache nicht feststellen.	nedenini	0	0
Onlar kaba kahverengi deriden yapılmış.	Sie waren aus grobem braunem Leder hergestellt.	yapılmış	0	0
Ya başka bir şeyle alakalıysa?	Und wenn es vielleicht um etwas anderes geht?	şeyle	0	0
Yarın Tom'u arayacağım ve yardım etmesi için ona rica edeceğim.	Ich werde morgen Tom anrufen und ihn bitten zu helfen.	etmesi	0	0
Bu seni tehlikeye sokacaktır.	Das wird dich in Gefahr bringen.	tehlikeye	0	0
Allah'ım dostum da, düşmanıma da benim için ne istiyorsa benden önce onlara nasip et.	Lieber Gott, erfülle meinen Freunden und auch meinen Feinden zuerst all das, was sie mir wünschen.	ım	0	0
Bu cesedi saklamak zorundayız.	Wir müssen diese Leiche verstecken.	cesedi	0	0
Öğretmen günlük çalışmanın önemini vurguladı.	Der Lehrer betonte die Wichtigkeit täglicher Übungen.	günlük	0	0
Üzgün olunca tek çare müziktir.	Bei Traurigkeit hilft nur Musik.	olunca	0	0
Lütfen sadece beni yalnız bırak. Düşünmek istiyorum.	Lass mich bitte einfach in Ruhe! Ich will nachdenken.	düşünmek	0	0
En azından bir gün daha Boston'da kalacağım.	Ich bleibe mindestens noch einen weiteren Tag in Boston.	kalacağım	0	0
Bir dil örnek cümlelerin yardımıyla daha hızlı öğrenilir.	Mit Hilfe von Beispielsätzen kann man sich eine Sprache schneller aneignen.	örnek	0	0
Sis çok yoğun.	Der Nebel ist sehr dicht.	yoğun	0	0
Stresi azaltmak için mükemmel bir yöntem var. Sadece bu keyifli zamanın tadını çıkartın!	Es gibt eine großartige Möglichkeit, den Stress zu reduzieren. Genießt ganz einfach diese gemütliche Zeit!	zamanın	0	0
Kitaptaki hatalara sinir oluyorum.	Ich ärgere mich über Fehler im Buch.	oluyorum	0	0
Futbol iyidir.	Fußball ist gut.	futbol	0	0
Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	ülke	0	0
Her dediğin, her yaptığın, her yazdığın, her düşündüğün izler bırakır.	Alles, was du sagst, alles, was du tust, alles, was du schreibst und alles, was du denkst, hinterlässt Spuren.	dediğin	0	0
Tren istasyonunda koşulmaz.	Man darf am Bahnhof nicht rennen.	tren	0	0
Bana telefon numaranı söyle ve seni tekrar arayacağım.	Sag mir deine Telefonnummer, und ich rufe dich zurück.	arayacağım	0	0
O ne tür bir çiçek?	Was für eine Blume ist das?	çiçek	0	0
Onun hakkında ne düşünüyorsunuz?	Was halten Sie davon?	düşünüyorsunuz	0	0
Roma döneminden sonra Romanesk tarzının ilk mimarları bu tarzı tüm Avrupa 'da uygulamaya başladı.	Nach dem Ende der Römerzeit war die romanische Architektur der erste Kunststil, der überall in Europa angewendet wurde.	roma	0	0
Çocuklara kim bakar?	Wer passt auf die Kinder auf?	çocuklara	0	0
Mutluluğa giden yolun bazen cesarete ihtiyacı var.	Der Weg ins Glück braucht manchmal Mut.	yolun	0	0
Bir şehir planı var mı acaba?	Haben Sie wohl einen Stadtplan?	planı	0	0
Ona yalan söylediğime pişman oldum.	Ich bereute es, ihn belogen zu haben.	pişman	0	0
Bekledim ama gelmedi. Gideyim bari.	Ich habe gewartet aber er ist nicht gekommen. Dann gehe ich eben.	gideyim	0	0
Onda bir sürü tarih kitabı var.	Er hat viele Geschichtsbücher.	tarih	0	0
Korku kafada başlar. Cesaret de!	Angst beginnt im Kopf. Mut auch!	başlar	0	0
Silahsızsın ve kaçabilecek hiçbir yerin yok.	Du bist unbewaffnet und kannst dich nirgends verstecken.	yerin	0	0
Acaba konuşabilir miyiz diye merak ediyordum.	Ich habe mich gefragt, ob wir sprechen können.	ediyordum	0	0
Bayan West kahvaltı hazırlamakla meşgul.	Frau West bereitet schon das Frühstück vor.	kahvaltı	0	0
Nasılsın? Eh, şöyle böyle.	„Wie geht es dir?“ – „Na ja, es geht so.“	eh	0	0
Onu nasıl bulacağız?	Wie werden wir es finden?	bulacağız	0	0
Bu sabah neden geç kaldın?	Warum hast du dich heute Morgen verspätet?	kaldın	0	0
Sevdiğim kadına ihanet etmek istemedim.	Ich wollte die Frau, die ich liebe, nicht betrügen.	kadına	0	0
Tom'un nerede olduğu kimin umurunda?	Wen kümmert es, wo Tom ist?	umurunda	0	0
Hepimiz İngilizce konuşuruz.	Wir sprechen alle Englisch.	konuşuruz	0	0
Tom Avustralya tarihi ile çok ilgileniyor.	Tom interessiert sich sehr für die Geschichte Australiens.	tarihi	0	0
Ben Rihardos'um.	Ich bin Ricardo.	um	0	0
Sadece 5 dakika sesini duyarsam, sonrasında 23 saat 55 dakika mutluyum.	Wenn ich nur 5 Minuten deine Stimme höre, bin ich anschließend 23 Stunden und 55 Minuten glücklich.	sonrasında	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	avrupa	0	0
Utanç verici!	Schande!	utanç	0	0
Arabanın tavanı, kar kütleleri yüzünden çökmüştü.	Das Autodach wurde von den Schneemassen eingedellt.	arabanın	0	0
Mary hakkındaki kararımı daha sonra bildireceğim.	Meine Entscheidung hinsichtlich Mary werde ich später bekanntgeben.	hakkındaki	0	0
Zorla yaptıramazsın.	Man kann es nicht erzwingen.	zorla	0	0
Tom burada Mary'nin nerede yaşadığını bilen tek kişidir.	Tom ist hier die einzige Person, die weiß, wo Mary wohnt.	bilen	0	0
Onun için bir veda partisi düzenledik.	Wir richteten für sie eine Abschiedsparty aus.	partisi	0	0
Adil bir ceza aldı.	Ihn traf die gerechte Strafe.	ceza	0	0
Her diğerine yardım etmeliyiz.	Wir müssen uns gegenseitig helfen.	etmeliyiz	0	0
O zaman eğlence başlayabilir!	Dann kann der Spaß ja losgehen!	eğlence	0	0
Sonunda ödevimi bitirdim; şimdi yatağa gidebilirim.	Ich habe meine Hausaufgaben endlich fertig gemacht; jetzt kann ich ins Bett gehen.	yatağa	0	0
Beni hala sevdiğini söylüyor, ama ona hiç inanmıyorum.	Sie sagt, dass sie mich noch immer liebt, aber ich glaube ihr kein Wort.	inanmıyorum	0	0
Öncesinde gizemli misafirler dikkat çekmeden kayboldu.	Doch schon zuvor war der rätselhafte Besucher unauffällig verschwunden.	kayboldu	0	0
Birbirlerini sevgi dolu öptüler.	Die Liebenden küssten einander.	sevgi	0	0
Yaşamak sevmektir ve sevmek acı çekmektir. Acı çekmek istemiyorsan sevme ama sevmiyorsan niçin yaşıyorsun ?	Leben heißt lieben und lieben heißt leiden. Wenn du nicht leiden willst, dann liebe nicht. Aber wenn du nicht liebst, wofür lebst du dann?	çekmek	0	0
Başını onun göğsüne yasladı.	Sie legte ihren Kopf auf seine Brust.	başını	0	0
Gelirim yüzde on azaldı.	Mein Einkommen ist um zehn Prozent gesunken.	gelirim	0	0
Tokyo'nun nüfusu bizim şehrin nüfusunun beş katıdır.	Die Bevölkerung von Tōkyō ist etwa fünfmal so groß wie die unserer Stadt.	şehrin	0	0
Mantıksız tepki vermek delilik değil, insanlık belirtisidir.	Unlogisch zu reagieren ist ein Zeichen von Menschlichkeit – nicht von Wahnsinn.	tepki	0	0
Siz bana yanlış yaptınız.	Sie haben mir Unrecht getan.	yaptınız	0	0
Adamı karnından vurdum ve gelip almazsanız ölecek.	Ich habe den Mann in den Bauch geschossen, und wenn Sie nicht kommen und ihn holen, dann wird er sterben.	ölecek	0	0
Hayatıma girmek istersen: kapı açık. Benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Senden sadece tek bir ricam var: kapı eşiğinde durma, (alternatifler için) yolu kapatıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	durma	0	0
Kör bir tavuk bile bir mısır tanesi bulur.	Selbst ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	tanesi	0	0
Sence bizim peşimizden mi geliyorlar?	Glaubst du, die verfolgen uns?	geliyorlar	0	0
Tom muhtemelen bir taksi tuttu.	Tom hat wahrscheinlich ein Taxi genommen.	taksi	0	0
Bunun için onu öldüreceğim!	Dafür werde ich sie umbringen!	öldüreceğim	0	0
Nasılsın Chuck?	Wie geht es dir, Chuck?	chuck	0	0
Bizler doktoruz.	Wir sind Ärzte.	bizler	0	0
Arabasını kullanmama müsaade etmedi.	Er hat mir nicht erlaubt, mit seinem Auto zu fahren.	müsaade	0	0
Ya yaşam boyu bir dost ya hayat boyu bir ders.	Entweder bekommt man einen Freund fürs Leben oder man erhält eine Lektion fürs Leben.	boyu	0	0
Bu ucuz görünüyor.	Das sieht billig aus.	ucuz	0	0
Hayır, oy kullanmadım.	Nein, ich habe nicht gewählt.	oy	0	0
Ben gidebilir miyim?	Darf ich gehen?	gidebilir	0	0
Başına kötü bir şey gelmesine asla izin vermem.	Ich lasse nicht zu, dass dir etwas Schlechtes widerfährt.	vermem	0	0
Anahtarı arıyorum.	Ich suche den Schlüssel.	anahtarı	0	0
Kısa bir yazının en iyi ihtimalle bu konuya değinebileceğine şüphe yok.	Es steht außer Zweifel, dass ein kurzer Artikel dieses Thema bestenfalls anreißen kann.	ihtimalle	0	0
Elektronik sözlüğümü kaybettim. Bir ihtimal gören var mı?	Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	gören	0	0
Alkollüyken araç kullanmanız yasaktır.	Man darf unter Alkoholeinfluss nicht fahren.	araç	0	0
Ona ne kadar çok rica edersen, kabul etmeye o kadar az istekli olacaktır.	Je mehr du ihn bitten wirst, desto weniger wird er bereit sein zuzustimmen.	edersen	0	0
Hemen pes etme. Kapalı sandığın bazı kapılar, sadece biraz açılmakta zorlanıyorlar.	Gib nicht so schnell auf. Manche Tür, von der du glaubst, sie sei verschlossen, klemmt nur ein wenig.	pes	0	0
Sonuçtan endişe ediyorum.	Ich bin besorgt über das Ergebnis.	endişe	0	0
Kendine dikkat etmelisin.	Du solltest auf dich Acht geben.	etmelisin	0	0
Mucizeye mucize derler çünkü hiç yaşanmazlar.	Wunder heißen Wunder, weil sie nicht passieren!	derler	0	0
Yoldayız, birazdan orada oluruz.	Wir sind schon unterwegs und werden gleich da sein.	oluruz	0	0
Modern filmler hoşuma gitmiyor.	Moderne Filme gefallen mir nicht.	gitmiyor	0	0
O gerçekten üzgün değil; o sadece rol yapıyor.	Er ist eigentlich gar nicht traurig: er tut nur so.	rol	0	0
Mark Twain'in en sevdiğim sözlerinden biri, "Dövüşte köpeğin büyüklüğü önemli değildir, köpeğin içindeki mücadelenin büyüklüğü önemlidir."	Eines meiner Lieblings-Zitate von Mark Twain ist: "Es ist nicht die Größe des Hundes im Kampf, es ist die Größe des Kampfes im Hund."	içindeki	0	0
Duygularını açıkça ifade eden insanlar ne aptal ne saftırlar. Aksine, onlar maskeye ihtiyaç duymacak kadar güçlüdürler.	Menschen, die offen mit ihren Gefühlen umgehen, sind weder dumm noch naiv. Ganz im Gegenteil. Sie sind so stark, dass sie keine Maske brauchen.	açıkça	0	0
Kendini hasta mı hissediyorsun?	Fühlst du dich krank?	hissediyorsun	0	0
Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	karşılık	0	0
Ordu, uluslararası havaalanı üzerindeki kontrolünü kaybetti.	Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	ordu	0	0
İşler doğru gitmediğinde aşıksındır.	Wenn nichts mehr richtig geht, dann bist du verliebt.	İşler	0	0
Çok etkileyici!	Sehr beeindruckend!	etkileyici	0	0
Kahvaltı ne zaman servis ediliyor?	Wann gibt es Frühstück?	servis	0	0
Önümüzdeki istasyonda aktarma yapacağız.	Wir steigen am nächsten Bahnhof um.	önümüzdeki	0	0
O olabilirdi.	Das könnte passieren.	olabilirdi	0	0
Yakında gidiyor muyuz?	Brechen wir bald auf?	muyuz	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Kim göl kıyısında ki otlara ve bitkilere sevinir? Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Kim gölün etrafında sık sık bisiklet sürer veya pedal çevirir? Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeeren um sieben am See? Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Wer geht oder radelt ganz oft um den See? Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, das bin ich.	sürer	0	0
Bir zamanlar bir kral ve bir kraliçe varmış.	Es war einmal ein König und eine Königin.	kraliçe	0	0
Işıkyılı; ışığın bir yılda aldığı mesafedir.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	yılda	0	0
Sizlerin işini bırakmanız gerektiğini düşünmüyorum.	Ich denke nicht, dass ihr euren Job aufgeben solltet.	düşünmüyorum	0	0
Bütün gece burada mıydın?	Warst du die ganze Nacht hier?	mıydın	0	0
Çok havalı!	Cool!	havalı	0	0
Paraya ihtiyacınız yok.	Sie brauchen kein Geld.	paraya	0	0
Her devlet, araştırmaya en yüksek önceliği vermelidir.	Jeder Staat muss der Forschung oberste Priorität einräumen.	devlet	0	0
Boston'da kimseyi tanımıyorum.	Ich kenne niemanden in Boston.	tanımıyorum	0	0
Nur inçinde yat, canım babam!	Ruhe in Frieden, mein lieber Vater!	yat	0	0
Tom? Merhaba? Sana bir soru sordum.	Tom? Hallo? Ich hab’ dich was gefragt!	sordum	0	0
Uzun ve mutlu bir hayata!	Auf ein langes und glückliches Leben!	hayata	0	0
İnsanlar ulaşılabilir yeni teknolojiler kullanmak istiyor.	Die Menschen wollen die neue Technologie, die verfügbar ist, nutzen.	kullanmak	0	0
Zaten Lucy aradı mı?	Hat Lucy schon angerufen?	lucy	0	0
Bir dev kadar güçlü hissediyorum.	Ich fühle mich so stark wie ein Riese.	dev	0	0
Bu tekrar iyi bir ekip çalışmasıdır.	Das ist wieder eine gute Teamarbeit.	ekip	0	0
Maalesef hatalı olan sendin.	Leider warst du derjenige, der sich geirrt hat.	sendin	0	0
Mary mavi bir elbise giyiyordu.	Mary trug ein blaues Kleid.	elbise	0	0
Yüzme sezonunun sonunda, cankurtaran kayıp eşya odasında yirmi iki bornoz bulunuyordu.	Am Ende der Badesaison hatte der Bademeister zweiundzwanzig Bademäntel im Raum mit den Fundsachen liegen.	yirmi	0	0
Benim evime gitmemize ne dersiniz?	Was halten Sie davon, zu mir nach Hause zu gehen?	dersiniz	0	0
Tom, pek çok öneride bulundu ama bunlardan hiçbiri gerçekten de iyi değildi.	Tom machte eine Menge Vorschläge, aber keiner dieser war sonderlich gut.	hiçbiri	0	0
Heyecan verici bir hikayeydi ve o onu iyi anlattı.	Es war eine spannende Geschichte, und er erzählte sie gut.	heyecan	0	0
Çok pahalı.	Das ist mir zu teuer.	pahalı	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler ve bir dahaki sefere görüşürüz!	Danke fürs Kommen und bis zum nächsten Mal!	sefere	0	0
Lafını bil de konuş.	Pass auf, was du sagst.	bil	0	0
Fikrini çok sık değiştirme.	Ändere deine Meinung nicht so oft.	fikrini	0	0
Şu anda Moskova'da yaşıyorum.	Ich lebe derzeit in Moskau.	yaşıyorum	0	0
Tom Mary'nin bilgisayarını kullanıyor.	Tom benutzt Marys Computer.	kullanıyor	0	0
Otobüsle seyahat etmiyorum.	Ich fahre mit keinem Bus.	etmiyorum	0	0
Sanırım, iki çeşit yorgun insan tipi var. Biri aşırı derecede uyku ihtiyacı olan, diğeri ise aşırı derecede huzur ihtiyacı olanlar.	Ich denke, es gibt zwei Arten von müden Menschen. Die einen brauchen ganz dringend Schlaf, die anderen brauchen ganz dringend inneren Frieden.	huzur	0	0
Bir iyimser her zaman bir yol bulur. Bir kötümser ise her zaman bir çıkmaz sokak.	Ein Optimist findet immer einen Weg. Ein Pessimist findet immer eine Sackgasse.	sokak	0	0
Öncelikle amaçlarla ilgili bir anlaşmaya varmamız gerekiyor. Sonrasında her şeyin ne kadar tutacağını ve nasıl ödeyebileceğimizi konuşabiliriz.	Wir brauchen zuerst einmal eine Vereinbarung über Ziele. Danach können wir darüber reden, was alles kosten wird und wie wir es bezahlen können.	öncelikle	0	0
Tom'u yakaladım.	Ich habe Tom geschnappt.	yakaladım	0	0
Pilot üstü kapalı olarak onun bir UFO olabileceğini söyledi.	Der Pilot äußerte die Vermutung, es könne sich um ein Ufo handeln.	üstü	0	0
Eşlik eden semptom var mı ?	Gibt es Begleitsymptome?	eşlik	0	0
O evi satın almamaya karar verdik.	Wir haben uns entschlossen, das Haus nicht zu kaufen.	verdik	0	0
Çocuklar birbirlerini severler ta ki, anne ve babalarından aksi bir şey öğrenmedikleri sürece.	Kinder mögen sich, solange sie von den Eltern nichts anderes lernen.	aksi	0	0
Siz kimsiniz?	Wer sind Sie?	kimsiniz	0	0
Su 0 santigrat derecede donar.	Wasser gefriert bei 0 °C.	derecede	0	0
Başta tam gaz başlarsan, ortada dayanıklılığını yitirirsin.	Wenn du dich von Anfang an zu sehr reinsteigerst, dann verlierst du mittendrin das Durchhaltevermögen.	gaz	0	0
Yanlış yaptığınız şeylerden çok, denemediğiniz şeylerden pişmanlık duyarsınız.	Die Dinge, die man falsch gemacht hat, bereut man nicht so sehr, wie die, die man erst gar nicht versucht hat.	şeylerden	0	0
Bir keresinde çok pahalı bir restorana gittim ve yemekler çok lezzetliydi.	Ich war einmal in einem sehr teuren Restaurant und das Essen war köstlich.	keresinde	0	0
İnsan denen varlığın tek amacı tüketmek.	Zu verbrauchen, das ist der einzige Zweck der menschlichen Existenz.	denen	0	0
Hemen bir şeyler yapmalıyız.	Wir müssen sofort handeln.	yapmalıyız	0	0
Belki gelecek yıl yurt dışına giderim.	Vielleicht gehe ich nächstes Jahr ins Ausland.	giderim	0	0
Pirinç pilavı Japonya'da genellikle çubukla yenir.	Reis wird in Japan gewöhnlich mit Stäbchen gegessen.	genellikle	0	0
Bunu yapmak için kendimize izin verebilir miyiz?	Können wir uns das erlauben?	verebilir	0	0
Bu kulübün elli üyesi var.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	üyesi	0	0
Bugün dost olarak kazandığın insan, yarın ailenin bir parçası olur.	Wen du heute als Freund gewinnst, der gehört morgen zu deiner Familie.	ailenin	0	0
Onlar seni öldürmeye çalışıyordu.	Sie versuchten dich umzubringen.	çalışıyordu	0	0
Dar görüşlü insanlarla itiraz etmemek gerekir. itiraz etmek, her şeyden önce, bir kabul işaretidir.	Bornierten Menschen sollte man nicht widersprechen. Widerspruch ist immerhin ein Zeichen von Anerkennung.	insanlarla	0	0
Nasıl isterseniz!	Wie Sie wollen.	isterseniz	0	0
Tom ve Mary'yi görünce aklıma hep Tom ve Jerry geliyor.	Immer wenn ich Tom und Maria sehe, kommen mir Tom und Jerry in den Sinn.	görünce	0	0
Tom, çok kaba.	Tom hat keine Manieren.	kaba	0	0
Havuza giderken yanıma ne almalıyım?	Was muss ich mitnehmen, wenn ich ins Schwimmbad gehe?	giderken	0	0
Bu büyüklükte bir apse için sadece antibiyotiklerle yapılacak bir tedavi çare olmayabilir.	Die alleinige Behandlung mit Antibiotika ist bei einem Abszess dieser Größe nicht erfolgversprechend.	yapılacak	0	0
Onun yardımı olmasa, başaramam.	Ohne seine Hilfe würde ich es nicht schaffen.	olmasa	0	0
Küçük Mary, annesinin odasındaki ruju gizlice aldı.	Die kleine Maria hat sich heimlich den Lippenstift aus dem Zimmer ihrer Mutter genommen.	gizlice	0	0
Dert yanmayacağım.	Ich kann mich nicht beklagen.	dert	0	0
Ne gördüğün, genelde neye baktığına bağlıdır.	Was wir sehen, hängt meistens davon ab, wonach wir schauen.	gördüğün	0	0
Hasta olduğunu bilseydim seni hastanede ziyaret ederdim.	Wenn ich gewusst hätte, dass du krank warst, hätte ich dich im Krankenhaus besucht.	hastanede	0	0
Oğlum saati okuyabiliyor.	Mein Sohn kann die Uhr lesen.	saati	0	0
Onun oyunculuğu profesyonel düzeydedir.	Sie spielt auf Profiniveau.	profesyonel	0	0
Spora özel bir ilgi duymuyorum.	Ich interessiere mich nicht besonders für Sport.	ilgi	0	0
Onun yardımı olmasa, başaramam.	Ohne seine Hilfe würde ich es nicht schaffen.	yardımı	0	0
Çocuklara kim bakıyor?	Wer passt auf die Kinder auf?	bakıyor	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Da ihr armer Vater sie nicht unterstützen konnte, finanzierte sie ihr Studium durch Arbeit.	kendisine	0	0
Mary Tom'a bir yastıkla vurdu.	Maria schlug Tom mit einem Kissen.	vurdu	0	0
Bugün kendini çok zengin biri gibi hissetmek istiyorsan, aklına gelen, para karşılığında satın alamadığın bütün şeyleri listele.	Wenn du dich heute richtig reich fühlen willst, so zähle all das zusammen, was sich für Geld nicht kaufen lässt.	karşılığında	0	0
Ben onu denedim.	Ich habe es ja versucht.	denedim	0	0
Şimdi bir şansım var.	Jetzt haben wir eine Chance.	şansım	0	0
Bu tek anahtar değil.	Dies ist nicht der einzige Schlüssel.	anahtar	0	0
Bu cilt bakım ürününün kırışıklıkları giderebildiği iddia ediliyor.	Es wird behauptet, dieses Hautpflegeprodukt könne Falten entfernen.	iddia	0	0
Tom benden tekrar ödünç para almak istiyor.	Tom möchte erneut Geld von mir leihen.	ödünç	0	0
Okuldan sonra onun hakkında konuşalım.	Lass uns nach der Schule darüber reden.	okuldan	0	0
Birden onun aklına iyi bir fikir geldi.	Auf einmal hatte er eine gute Idee.	aklına	0	0
Ne dediğimi unuttum.	Ich habe den Faden verloren.	dediğimi	0	0
Herkes o günlerde bana Tony derdi.	Damals nannte mich jeder Tony.	derdi	0	0
Bu bir zevk meselesi.	Geschmackssache.	meselesi	0	0
Bir şişe su ve iki bardak, lütfen.	Eine Flasche Wasser und zwei Gläser, bitte.	şişe	0	0
Hiç romantik değilim.	Ich bin überhaupt nicht romantisch.	romantik	0	0
Ne kadar sağlıklı beslenirsen de yeterli olmaz.	Man kann nicht gesund genug essen.	sağlıklı	0	0
Adalet hakim olacak.	Die Gerechtigkeit wird regieren.	adalet	0	0
Tom bir ödül alıyor.	Tom erhält eine Auszeichnung.	ödül	0	0
Ben küçük bir çocuğum.	Ich bin ein kleines Kind.	çocuğum	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler ve bir dahaki sefere görüşürüz!	Danke fürs Kommen und bis zum nächsten Mal!	dahaki	0	0
Sanırım Maria Tom'u baştan çıkarmaya çalışıyor.	Ich denke, dass Maria versucht, Tom zu verführen.	maria	0	0
O tam düşündüğüm gibiydi.	Es war genau so, wie ich es gedacht hatte.	düşündüğüm	0	0
Sahip olduğu azıcık parayı çocuğa verdi.	Er gab dem Jungen das wenige Geld, das er hatte.	çocuğa	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Die Lichter gingen aus und wir mussten überall Kerzen mitnehmen.	kaldık	0	0
“Hangi dilleri konuşabiliyorsun Tom?” – “C++ ve Java. Biraz da PHP. Ya sen Maria?” – “Fransızca, Japonca ve İbranice.”	„Welche Sprachen kannst du, Tom?“ – „C++ und Java, außerdem auch ein bisschen PHP. Und du, Maria?“ – „Französisch, Japanisch und Hebräisch.“	c	0	0
Ben her gün telefonda Tom'la konuşurum.	Ich spreche jeden Tag mit Tom am Telefon.	telefonda	0	0
Tom'un ailesi onun doktor olmasını istemez.	Toms Eltern wollen nicht, dass er Arzt wird.	istemez	0	0
Köpeğin ölümü tüm aileyi acıya boğdu.	Der Tod des Hundes schmerzte die ganze Familie.	ölümü	0	0
çok onur duydum!	Ich fühle mich sehr geehrt!	onur	0	0
Ben bir fahişe değilim!	Ich bin keine Schlampe!	fahişe	0	0
Misafır olarak geliyorsun, arkadaş olarak dönersin.	Du kommst als Gast, du gehst als Freund.	geliyorsun	0	0
Bu şekilde olmaz! Ön koşullar eksik.	Das geht nicht! Dazu fehlen die Voraussetzungen.	eksik	0	0
Çocukken ihtiyaç duyduğun kişi ol.	Sei die Person, die du als Kind gebraucht hättest.	çocukken	0	0
Bu yüzden kendini aşağılık hissediyorsun.	Darum fühlst du dich minderwertig.	aşağılık	0	0
Soruya verdiğin cevap doğru değildir.	Deine Antwort auf die Frage ist nicht korrekt.	verdiğin	0	0
Bekledim ama gelmedi. Gideyim bari.	Ich habe gewartet aber er ist nicht gekommen. Dann gehe ich eben.	bari	0	0
Bu günlerde bana gittikçe daha az sıklıkta yazıyor.	In letzter Zeit schreibt er mir immer weniger häufig.	günlerde	0	0
Onun için bir veda partisi düzenledik.	Wir richteten für sie eine Abschiedsparty aus.	veda	0	0
Olduğundan daha kötü gözüküyor.	Es sieht viel schlimmer aus, als es ist.	gözüküyor	0	0
Bu kedi şuradaki kadar büyüktür.	Diese Katze ist so groß wie die da.	şuradaki	0	0
Öğrencinin arabası eskidir.	Das Auto der Studentin ist alt.	arabası	0	0
Evin çok güzelmiş!	Dein Haus ist aber schön!	güzelmiş	0	0
Ben işimi bırakmayı/istifa etmeyi düşünüyorum.	Ich überlege, meinen Job zu kündigen.	işimi	0	0
Bütün gece ayakta.	Sie bleiben bis in die Puppen auf.	ayakta	0	0
Hafta sonunu görebiliyorum.	Ich kann das Wochenende schon sehen.	görebiliyorum	0	0
Şimdi bir kağıt mendile ihtiyacım var.	Ich brauche jetzt ein Papiertaschentuch.	kağıt	0	0
Ne kadar da hayasız bir adamsın sen!	Was bist du bloß für ein unverschämter Mensch!	adamsın	0	0
Mısır, Nil'in bir armağanıdır.	Ägypten ist ein Geschenk des Nils.	mısır	0	0
Dükkan senin. Buyur al!	Der Laden gehört dir. Bedien dich!	buyur	0	0
Hayır, nereden bileyim.	Nein, woher soll ich das wissen.	bileyim	0	0
O Amerikalı bir Yahudi.	Er ist jüdischer Amerikaner.	yahudi	0	0
Her ömrün bir Eylül'ü vardır.	Jedes Leben hat einen September.	ü	0	0
Anneme yardım etmem gerekiyor.	Ich muss meiner Mutter helfen.	anneme	0	0
Kısa bir yazının en iyi ihtimalle bu konuya değinebileceğine şüphe yok.	Es steht außer Zweifel, dass ein kurzer Artikel dieses Thema bestenfalls anreißen kann.	şüphe	0	0
Bu dokümanları nereye teslim etmeliyim?	Wo soll ich diese Dokumente abgeben?	etmeliyim	0	0
Bu nehirde yüzmek neden yasak?	Warum darf man in diesem Fluss nicht schwimmen?	yasak	0	0
Harika bir rüya gördüğünde, ondan uyanmak istemezsin.	Wenn du einen wunderschönen Traum hast, willst du gar nicht daraus erwachen.	istemezsin	0	0
Hâlâ seninle kahve içmek istiyorum.	Ich möchte immer noch mit dir Kaffee trinken.	içmek	0	0
Herkes gerçekten harikaydı.	Alle waren wirklich wunderbar.	harikaydı	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	izlemek	0	0
Bu benimki. Seninkinin nerede olduğunu bilmiyorum.	Das da ist meins. Ich weiß nicht, wo deins ist.	benimki	0	0
Bu sınıfta yalnızca otuz öğrenci için yer var.	In diesem Klassenzimmer ist nur Platz für dreißig Schüler.	öğrenci	0	0
İmza atmak için daha ne bekliyorsunuz?	Worauf warten Sie noch, um zu unterschreiben?	atmak	0	0
Tom saf değil.	Tom ist nicht einfältig.	saf	0	0
O benim diş fırçam mı?	Ist das meine Zahnbürste?	diş	0	0
Dünyadaki en yüksek nokta neresi?	Wo ist der höchste Punkt der Erde?	neresi	0	0
Gerçekte aptal değildir.	Er ist wirklich nicht blöd.	gerçekte	0	0
Size son bir soru sorabilir miyim?	Erlauben Sie eine letzte Frage?	sorabilir	0	0
Bunu değiştirmek için yapabileceğim bir şey yok.	Es gibt nichts, was ich tun könnte, um das zu ändern.	yapabileceğim	0	0
O zaman öyleydi, şimdi ise böyle.	Das war damals, und dies ist jetzt.	öyleydi	0	0
Sen çok fazla şeyler bekliyorsun.	Du erwartest zu viel.	bekliyorsun	0	0
Sen muhtemelen bu soruya cevap verebilecek tanıdığım tek kişisin.	Du bist die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage wahrscheinlich beantworten kann.	tanıdığım	0	0
Tom'un Mary ile evlenmemiş olmayı dilediği zamanlar olmuştur.	Es hatte Zeiten gegeben, in welchen sich Tom gewünscht hatte, Mary nicht geheiratet zu haben.	olmuştur	0	0
O Carl.	Das ist Karl.	carl	0	0
Bana bir bıçak lazım.	Ich brauche ein Messer.	bıçak	0	0
Olağanüstü! Çok iyi!	Hervorragend!	olağanüstü	0	0
İşi bitirmek onun iki saatini alır.	Es kostet ihn zwei Stunden, die Arbeit zu beenden.	İşi	0	0
Süt sağlıklı mı?	Ist Milch gesund?	süt	0	0
Onu kurtarmak için hayatını riske attı.	Er riskierte sein Leben, um sie zu retten.	riske	0	0
Tom kendinden emin bir musevi.	Tom ist ein selbstbewusster Jude.	kendinden	0	0
O, anne babasının sözünü dinler.	Er hört auf seine Eltern.	babasının	0	0
Şemsiyesiz dışarı çıkma.	Gehe nicht ohne Regenschirm raus.	çıkma	0	0
Ondan nefret ediyordu.	Sie hasste ihn.	ediyordu	0	0
Tüm kitapları okudum.	Ich habe alle Bücher gelesen.	okudum	0	0
Aşı kartı olmadan bir ülkeye girilemez mi?	Darf man ohne Impfpass kein Land betreten?	kartı	0	0
Rus aksanıyla İngilizce konuşuyor.	Er spricht Englisch mit einem russischen Akzent.	rus	0	0
Gelmenin zamanı gelmişti!	Wird ja Zeit, dass du ankommst!	gelmişti	0	0
Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	Bouteflika kann nicht effektiv kommunizieren.	iletişim	0	0
(Senin de bildiğin gibi) Çok tatlısın!	Du bist ja so süß!	bildiğin	0	0
Tom, büyük bir oyuncak ayı gibi.	Tom ist wie ein großer Teddybär.	ayı	0	0
Allah'ın hakkı üçtür.	Alle guten Dinge sind drei.	hakkı	0	0
Seyahat etmekten nefret ederim..	Ich hasse es zu reisen.	seyahat	0	0
Kendine HAYIR deme hakkı tanıyor musun?	Erlaubst du dir NEIN zu sagen?	hayir	0	0
Bu çok önemli bir nokta.	Das ist ein sehr wichtiger Punkt.	nokta	0	0
Konuşmak zorunda değilsiniz.	Ihr braucht nicht zu sprechen.	değilsiniz	0	0
Tıbbi yardıma ihtiyacım var.	Ich benötige ärztliche Hilfe.	tıbbi	0	0
Belki gelecek yıl yurt dışına giderim.	Vielleicht gehe ich nächstes Jahr ins Ausland.	dışına	0	0
Başta tam gaz başlarsan, ortada dayanıklılığını yitirirsin.	Wenn du dich von Anfang an zu sehr reinsteigerst, dann verlierst du mittendrin das Durchhaltevermögen.	başta	0	0
Tıp okumak için Almanya'ya gitmeyi düşünüyorum.	Ich denke daran nach Deutschland zu gehen, um Medizin zu studieren.	tıp	0	0
Kahvaltıda miso çorbası olmazsa olmazdır.	Beim Frühstück darf die Miso-Suppe nicht fehlen.	olmazsa	0	0
Serseri, fikirleri kabul görmeyen adam	Wichser.	serseri	0	0
Onlar geçen yıl İngilizce çalışmaya başladı.	Letztes Jahr fingen sie an, Englisch zu studieren.	İngilizce	0	0
Az görmenin bazı avantajları vardır; örneğin, o hayal gücünü geliştirir.	Sehschwäche hat ihre Vorteile. Sie fördert zum Beispiel die Fantasie.	gücünü	0	0
Tom'un iki oğlu var. İkisi de Boston'da yaşıyor.	Tom hat zwei Söhne. Beide leben in Boston.	İkisi	0	0
"Hayır"ın hangi kısmını anlamıyorsun?	Welchen Teil von „Nein“ verstehst du nicht?	anlamıyorsun	0	0
Tanıştığımıza memnun oldum!	Freut mich!	tanıştığımıza	0	0
Bu kararı tekrar gözden geçirmeme izin veriniz.	Erlauben Sie mir, diese Entscheidung zu überdenken.	kararı	0	0
Yaklaşık 1.6 km gittim.	Ich ging ungefähr 1,6 km.	km	0	0
Sektörler on iki kilometre uzunluğunda ve en geniş noktalarında üç kilometreydi.	Die Sektoren waren zwölf Kilometer lang und an der breitesten Stelle maßen sie drei Kilometer.	geniş	0	0
„Nedeni“ ararken, bir „boşver“ buldum.	Ich habe auf der Suche nach dem „Warum“, ein „Egal“ gefunden.	boşver	0	0
Ölümden döndüm.	Ich bin dem Tod entkommen.	döndüm	0	0
Dedesinin ismini almış olmalı.	Er muss nach seinem Großvater benannt worden sein.	ismini	0	0
Giderek daha fazla insan uyku sorunu yaşıyor.	Immer mehr Menschen haben Schlafprobleme.	uyku	0	0
Tom'la evlenmek istiyorum.	Ich möchte Tom heiraten.	evlenmek	0	0
Güzel, akıllı ve komplike olmayan adamla tanışırsanız, kaçın! Bu bir tuzak!	Wenn ihr einen schönen, intelligenten und unkomplizierten Mann kennenlernt, dann rennt! Das ist eine Falle!	tuzak	0	0
Benim evim buradan uzaktadır.	Mein Haus ist weit von hier.	evim	0	0
Tam odaya girmek üzereydik.	Wir waren gerade dabei, ins Zimmer zu gehen.	odaya	0	0
Çocuklara Afrika maceralarını anlattı.	Er hat den Kindern von seinen Erlebnissen in Afrika erzählt.	afrika	0	0
Misafirler en nihayetinde gelmeden önce, salonda 30 dakika beklemek zorundayız.	Bevor die Gäste endlich kommen, müssen wir für 30 Minuten in der Halle stehen.	gelmeden	0	0
Prens yakışıklıdır.	Der Prinz ist gutaussehend.	prens	0	0
Ziyaretçilere ayıracak zamanım yok.	Ich habe keine Zeit für Besucher.	zamanım	0	0
O gün kocamı ilk kez görmüştüm.	An dem Tag habe ich meinen Mann das erste Mal gesehen.	görmüştüm	0	0
Yolun diğer tarafında beklemelisiniz.	Ihr müsst auf der anderen Straßenseite warten.	tarafında	0	0
Son bölümü bir kez daha tekrarlayabilir misiniz lütfen?	Könnten Sie bitte den letzten Teil noch einmal wiederholen?	bölümü	0	0
Yeni kitaptan, dergideki reklam ile haberim oldu.	Ich erfuhr durch eine Anzeige in dem Magazin von dem neuen Buch.	haberim	0	0
Kardeşine olan biteni anlattı.	Ich habe deinem Bruder erzählt, was passiert ist.	anlattı	0	0
Sarı sayfalarda ara!	Such in den gelben Seiten!	sarı	0	0
Sonsuza kadar dost olacağız!	Wir werden für immer Freunde sein!	dost	0	0
O, çöp. Onu atın.	Das ist Schrott. Wirf es weg.	çöp	0	0
Temel olarak planını beğendim.	Im Grunde gefällt mir dein Plan.	temel	0	0
Mary bir baton kullanarak orkestrayı yönetti.	Maria dirigierte das Orchester mit einem Taktstock.	kullanarak	0	0
Yara dikiş veya zımba yardımıyla kapatılmalıdır.	Die Wunde muss mittels Naht oder Klammern verschlossen werden.	yara	0	0
Öğrencilerinin yanı sıra öğretmen de geldi.	Sowohl der Lehrer wie auch sein Schüler sind gekommen.	yanı	0	0
Alarmım bu sabah çalmadı ve böylece okulu kaçırmış oldum.	Der Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt, und so habe ich die Schule verpasst.	okulu	0	0
Kim gelirse gelsin, evde olmadığımı söyle.	Wer auch immer kommt, sag ich sei nicht zu Hause.	gelsin	0	0
En çok hangi meyveyi seviyorsun?	Welches Obst magst du am liebsten?	seviyorsun	0	0
Federal meclis bugün yeni bir yasayı benimsedi.	Der Bundestag hat heute ein neues Gesetz verabschiedet.	federal	0	0
Buradan Londra'ya sekiz mil.	Es sind acht Meilen von hier nach London.	mil	0	0
Gündüz uyumak geceleri olduğu kadar rahat değildir.	Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	geceleri	0	0
Bizim gibi çılgın insanlar kalbi ile düşünür.	Verrückte Menschen wie wir denken mit dem Herzen.	kalbi	0	0
Tom'un ne dediğini duydunuz mu?	Habt ihr gehört, was Tom gesagt hat?	duydunuz	0	0
Bir ev aldığını duydum.	Ich habe gehört, dass du ein Haus gekauft hast.	aldığını	0	0
Daha önce seni gördüğüme yemin edebilirim.	Ich hätte schwören können, dass ich dich schon früher mal gesehen habe.	gördüğüme	0	0
Yeni bir dolma kalem satın almayı düşünüyorum.	Ich erwäge, einen neuen Füller zu kaufen.	almayı	0	0
Paris'e çalışmaya gitmeden önce Fransızcamı tazelemek zorundayım.	Bevor ich zum Arbeiten nach Paris gehe, muss ich mein Französisch aufpolieren.	gitmeden	0	0
O gerçekten üzücü.	Das ist echt traurig.	üzücü	0	0
Arabanızı nereye park ettiniz?	Wo haben Sie denn Ihr Auto geparkt?	ettiniz	0	0
Balashikha, Moskova'nın 20 kilometre doğusunda güzel bir şehirdir.	Balaschicha ist eine schöne Stadt 20 km östlich von Moskau.	kilometre	0	0
Elinden geldiği kadar herkese iyilik et, eğer o buna lâyik değil ise, sen lâyiksın.	Tue, soweit es geht, jedem etwas Gutes. Wenn er es nicht wert ist, so bist du es hingegen.	geldiği	0	0
Yazım kuralları ihmal edilebilir.	Rechtschreibung kann man getrost vernachlässigen.	kuralları	0	0
Şu andan itibaren sigara içmeyeceğim.	Von nun an werde ich nicht mehr rauchen.	andan	0	0
„Çok yaşa!“ - „Sağ ol, sen de gör.“	„Gesundheit!“ - „Danke, dir auch.“	gör	0	0
Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.	Frau Glück und Yuki wollen ein Einkaufsbummel machen.	alışveriş	0	0
Benim hakkımda her şeyi biliyorsunuz.	Ihr wisst alles über mich.	hakkımda	0	0
Hemşire bana glikoz enjekte etti.	Die Krankenschwester hat mir Traubenzucker gespritzt.	hemşire	0	0
Bu bir yumurta gibi görünüyor.	Das sieht wie ein Ei aus.	yumurta	0	0
Ondan bahsediyorum.	Ich spreche darüber.	bahsediyorum	0	0
Geceyi, arkadaşımda (erkek) geçiririm.	Ich verbringe die Nacht bei meinem Freund.	geceyi	0	0
İki arkadaşın kalpleri birbirine benzemeli. Diğer her şey farklı olsa da olur.	Zwei Freunde müssen sich im Herzen ähneln. In allem anderen können sie grundlegend verschieden sein.	birbirine	0	0
Filler kesinlikle kirli değildirler, kendi kendilerini yıkarlar.	Elefanten sind überhaupt nicht schmutzig, sie waschen sich selbst.	kendilerini	0	0
İnsançocuğu ayrımcılık yapmaz. Sistem ayrımcılık yapar.	Das Menschenkind macht keine Unterschiede. Das System macht Unterschiede.	yapmaz	0	0
Lütfen beni yalnız bırakma!	Bitte lass mich nicht allein!	bırakma	0	0
Bildiğim kadarıyla bu bozuk.	Soweit ich weiß, ist es kaputt.	bozuk	0	0
Yani yalan söylediğimi iddia ediyorsunuz.	Sie behaupten also, dass ich lüge.	ediyorsunuz	0	0
Adalet hakim olacak.	Die Gerechtigkeit wird regieren.	hakim	0	0
Bir bardak süt içtim.	Ich trank ein Glas Milch.	bardak	0	0
Babama ne istediğini söyleyebilir miyim?	Darf ich meinem Vater sagen, was du willst?	babama	0	0
Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	doğrudan	0	0
Tuvalet geçici olarak kapalı.	Die Toilette ist vorübergehend geschlossen.	geçici	0	0
Zavallı Meksika, ABD'ye çok yakın ve Tanrı'dan çok uzak.	Armes Mexiko, so nahe an den USA und so fern von Gott.	meksika	0	0
Orman alanı üç sektöre ayrıldı.	Die Waldfläche war in drei Sektoren unterteilt.	alanı	0	0
Aşk karmaşık ama harıkadır!	Liebe ist kompliziert, aber wunderbar!	karmaşık	0	0
Bunu nereye koyayım?	Wo soll ich das hinlegen?	koyayım	0	0
Para verdiğim adam fakirdir.	Der Mann, dem ich Geld gebe, ist arm.	verdiğim	0	0
Ne idik, ne olduk?	Was waren wir, und was ist aus uns geworden?	olduk	0	0
İki yaşındaki bir çocuk bile telefon kullanabilir.	Selbst ein zweijähriges Kind kann ein Telefon benutzen.	yaşındaki	0	0
İçeride kimse yok mu?	Ist hier niemand drinnen?	İçeride	0	0
Beni bir yerlere götür.	Fahre mich woanders hin.	yerlere	0	0
Gidelim ve onu orada görelim.	Lass uns gehen und ihn dort sehen.	görelim	0	0
Şikâyetlerini dinlemekten bıktım.	Ich habe es satt, mir dein Gejammer anzuhören.	bıktım	0	0
Yürüyüşe çıkıyorum.	Ich mache einen Spaziergang.	çıkıyorum	0	0
Görünen o ki otobüs gecikti.	Der Bus hatte anscheinend Verspätung.	görünen	0	0
Bir caddeyi geçerken asla yeteri kadar dikkatli olamazsın.	Man kann beim Überqueren einer Straße nie vorsichtig genug sein.	olamazsın	0	0
Ben buna şımarıklık derim!	Das nenne ich eine Frechheit!	derim	0	0
Onun problemleri karşısında bizimkiler bir hiçtir.	Verglichen mit seinen Problemen, sind unsere nichts.	karşısında	0	0
Tom sadece kafanı karıştırmaya çalışıyor.	Tom versucht nur, dich zu verwirren.	kafanı	0	0
Merhaba, Susan. Nasılsın?	Hallo Susan. Wie geht's dir?	susan	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	sadık	0	0
Eminim; Tom, bunun üstesinden gelecek.	Ich bin sicher, dass Tom sich damit abfinden wird.	üstesinden	0	0
Bu ülke Japonya'nın yaklaşık iki katı kadar.	Dieses Land ist ungefähr zweimal so groß wie Japan.	katı	0	0
Bu dava için 1000 avro teminata ihtiyacımız olduğunu lütfen unutmayın.	Bitte beachten Sie auch, dass wir für diesen Fall 1000 EUR GOP benötigen.	unutmayın	0	0
Dans etmek ayaklar için hayal etmek gibidir.	Für die Füße ist Tanzen wie Träumen.	gibidir	0	0
Toplantı çok kötü olmayabilir.	Die Sitzung muss nicht so schlecht sein.	toplantı	0	0
Bunu yapmayı göze alabilir miyiz?	Können wir uns das erlauben?	göze	0	0
2018 kendini bu Yılbaşı günündeki gibi güneşli, umut, sağlık ve güç dolu, keyifli ve olumlu göstersin. Her şey gönlünüzce olsun arkadaşlarım!	Möge sich das Jahr 2018 genauso zeigen, wie an diesem Neujahrstag: Sonnig, hoffnungsvoll, kraftvoll, vital, gut gelaunt, positiv. Alles Gute meine Freunde!	arkadaşlarım	0	0
O siyah saçları ve koyu renkte gözleri vardı.	Sie hatte schwarzes Haar und dunkle Augen.	gözleri	0	0
O gerçeklikle irtibatını kaybetti.	Er hat den Bezug zur Wirklichkeit verloren.	kaybetti	0	0
Ama hükümet, interneti engelliyor.	Aber die Regierung blockiert das Internet.	hükümet	0	0
Sadece rahatlamak ve müzik dinlemek istiyordum.	Ich wollte einfach nur entspannt Musik hören.	dinlemek	0	0
Michael Jackson öldü.	Michael Jackson ist gestorben.	jackson	0	0
Lütfen geçerli bir e-posta adresi giriniz.	Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.	geçerli	0	0
Geri dönün!	Umdrehen!	dönün	0	0
Gelecek hafta yeni bir araba alacağız.	Nächste Woche kaufen wir uns einen neuen Wagen.	alacağız	0	0
En sevdiğin sayı hangisidir?	Was ist deine Lieblingszahl?	sevdiğin	0	0
O, Amerika Birleşik Devletleri'nden geldi.	Er kommt aus den Vereinigten Staaten.	nden	0	0
Basın!	Drücken!	basın	0	0
Tom bir hırsız.	Tom ist ein Dieb.	hırsız	0	0
Onu haftada bir kez yaparız.	Das machen wir einmal die Woche.	haftada	0	0
En son ne zaman birisini özledin?	Wann war das letzte Mal, dass du dich nach jemandem gesehnt hast?	birisini	0	0
Ders çalışırken çok zorlanıyorum	Das Lernen fällt mir sehr schwer.	çalışırken	0	0
Bu anı yaşa!	Lebe diesen Moment!	anı	0	0
İki çocuğum var, biri Pekin'de diğeri Nagoya'da.	Ich habe zwei Kinder; das eine ist in Peking und das andere in Nagoya.	diğeri	0	0
Tom Mary'den üç yaş daha büyüktür.	Tom ist drei Jahre älter als Mary.	yaş	0	0
Kendimi daha hafif hissediyorum ve kendime güveniyorum.	Ich fühle mich leichter und vertraue mir selbst.	hafif	0	0
Tom bir kutu elmayı ona gönderenin Mary olup olmadığını merak etti.	Tom fragte sich, ob es Mary war, die ihm die Schachtel mit den Äpfeln geschickt hatte.	kutu	0	0
Herkes kalkıp, beni takip etsin.	Alle bitte aufstehen und mir folgen!	etsin	0	0
Bir sipariş alıyorum.	Ich erhalte eine Bestellung.	sipariş	0	0
Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	çıktım	0	0
Sen tekrar gelene kadar her şeyi muhafaza edeceğim.	Ich werde alles aufbewahren, bis du wiederkommst.	gelene	0	0
Gelin bugün, yarın anlatmak istediğimiz masalları yazalım.	Kommt, lasst uns heute die Geschichten schreiben, die wir morgen erzählen wollen.	anlatmak	0	0
Bir bilgisayar programı hazırladığımızda - geliştirdiğimizde, bir programlama dili kullanırız.	Wenn wir ein Computerprogramm ausarbeiten, benutzen wir eine Programmiersprache.	programı	0	0
Sizde de aynen öyle oluyor mu?	Geht es euch genauso?	sizde	0	0
Bas gaza!	Gib Gas!	bas	0	0
Ben onu öldürdüm.	Ich habe sie umgebracht.	öldürdüm	0	0
Mary artık yetişkin bir kadın.	Maria ist jetzt eine erwachsene Frau.	yetişkin	0	0
Kendimizi fosil yakıtlardan uzaklaşarak yenilenebilir enerjiye adamak zorundayız.	Wir müssen uns, von fossilen Brennstoffen weg, erneuerbaren Energien zuwenden.	kendimizi	0	0
Taze ekmek aldım.	Ich habe frisches Brot gekauft.	ekmek	0	0
Bir hediyeyi asla yeterince takdir edemezsiniz.	Man kann kein Geschenk genug schätzen.	takdir	0	0
Tom hâlâ ne olduğunun tam olarak farkında değil.	Tom erkennt immer noch nicht ganz, was passiert ist.	olduğunun	0	0
Ormanda bir hayalet gördüğümü sanıyorum.	Ich glaube, ich habe im Wald einen Geist gesehen.	sanıyorum	0	0
İstasyondan çıkar çıkmaz sola dön.	Halte dich links, sobald du den Bahnhof verlassen hast.	sola	0	0
İlginç.	Interessant.	İlginç	0	0
Başım belada. Yardımına ihtiyacım var.	Ich bin in Schwierigkeiten. Ich brauche deine Hilfe.	yardımına	0	0
Kimileri, sanatın subjektif olduğunu söylüyorlar.	Einige sagen, dass Kunst subjektiv ist.	söylüyorlar	0	0
Sovyetler Birliği 1957 yılında Sputnik I'i fırlattı.	Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.	birliği	0	0
Tanrıya şükür.	Gott sei Dank.	tanrıya	0	0
Neden bana cevap vermiyor?	Warum antwortet sie mir nicht?	vermiyor	0	0
Güzel insanları severim. Dış görünümleri ise bu arada beni hiç ilgilendirmez	Ich mag schöne Menschen. Ihr Aussehen ist mir dabei völlig egal.	ilgilendirmez	0	0
Çocuklar onlardan korkuyor.	Die Kinder haben vor denen Angst.	korkuyor	0	0
Bir hayalin gerçekleşmedi diye, hayat bitmedi. Sadece yeni bir yol bulabilesin diye, bir yolun kapanmıştır.	Das Leben ist nicht zu Ende, nur weil ein Traum nicht in Erfüllung ging. Es hat nur einen Weg versperrt, damit man einen anderen sucht.	bitmedi	0	0
Eğer karanlığı tecrübe etmediysen, yıldızların parıltısını takdir edemezsin.	Wenn man nicht die Dunkelheit erlebt hat, weiß man den Glanz der Sterne nicht zu schätzen.	edemezsin	0	0
Dişçi onun üç dişini çekti.	Der Zahnarzt zog ihm drei Zähne.	çekti	0	0
Tom yamuk bir tip.	Tom ist ein schräger Typ.	tip	0	0
Tak, tak hadi acele et!	Zack, zack!	tak	0	0
Tehlike dışında olduğumuzu düşünüyorum.	Ich denke, wir sind außer Gefahr.	tehlike	0	0
Havaalanı şehir içinden çok uzakta.	Der Flughafen ist ziemlich weit von der Stadtmitte entfernt.	içinden	0	0
Yarın işten hastalık izni alıyorum.	Ich werde mich morgen von der Arbeit krankschreiben lassen.	hastalık	0	0
Beni seviyor gibi görünmüyor.	Sie scheint mich nicht zu mögen.	görünmüyor	0	0
Sizler sıkıcı oyuna sinir oluyorsunuz.	Ihr ärgert euch über das langweilige Spiel.	sizler	0	0
Yağmur durar durmaz yürümeye çıkalım.	Lass uns spazieren gehen, sobald der Regen aufhört.	çıkalım	0	0
Hiçbirşey bilmiyorum.	Ich weiß nichts.	hiçbirşey	0	0
O tek kelime etmedi.	Er sprach nicht ein Wort.	etmedi	0	0
Anne, partiye katılamayacak kadar hasta mısın?	Mutter, bist du so krank, dass du nicht an der Party teilnehmen können wirst?	partiye	0	0
Burada başka kimse olmadığına emin misin?	Bist du dir sicher, dass hier nicht noch jemand ist?	olmadığına	0	0
İnsanların ne dediği ile ilgilenmiyorum.	Ich kümmere mich nicht um das Gerede der Leute.	dediği	0	0
Ellerimde nasıl bir hazine tuttuğumun farkına çok geç vardım.	Zu spät wurde ich gewahr, welchen Schatz ich in Händen gehabt hatte.	farkına	0	0
Acı bir gerçek: Dünya hassas ve iyi kalpli insanlara göre, zor bir yerdir.	Eine bittere Wahrheit: Für Menschen mit einem empfindlichen und guten Herz, ist die Welt ein schwieriger Ort.	hassas	0	0
Oğullarına John adı verdiler.	Sie nannten ihren Sohn John.	verdiler	0	0
Kendini hasta hissediyor musun?	Fühlst du dich krank?	hissediyor	0	0
Oğlun Almanya'da ne yapıyor?	Was macht dein Sohn in Deutschland?	oğlun	0	0
Ateşi var ve öksürüyor.	Er hat Fieber und hustet.	ateşi	0	0
Bugün iyi iş çıkardın.	Das hast du heute gut gemacht.	çıkardın	0	0
Anlamadığın şeyi nasıl tercüme edebilirsin ki?	Wie kannst du bloß etwas übersetzen, das du nicht verstehst?	edebilirsin	0	0
Biz çok para kaybettik.	Wir haben viel Geld verloren.	kaybettik	0	0
Yardım ediyor olmalıyız.	Wir sollten helfen.	olmalıyız	0	0
Gerekli olan ile başla, sonra mümkün olan ile devam et ve imkansız olanı başardığını göreceksin.	Beginne mit dem Notwendigen, dann mach weiter mit dem Möglichen, und plötzlich wirst du sehen, dass du das Unmögliche geschafft hast.	göreceksin	0	0
Kitabı ilginç buldunuz mu?	Fanden Sie das Buch interessant?	buldunuz	0	0
Hayatında biri var mı?	Gibt es in deinem Leben jemanden?	hayatında	0	0
Maalesef ölüm kaçınılmaz ve her zaman çok üzücü. Ama bence hepimiz birbirimizi çok güzel bir yerde tekrar göreceğiz.	Der Tod ist leider unausweichlich und immer traurig. Aber ich glaube, wir werden uns alle wiedersehen, an einem wunderschönen Ort.	göreceğiz	0	0
Şehre gidiyorum.	Ich gehe in die Stadt.	şehre	0	0
At arabayı çekiyor.	Das Pferd zieht den Wagen.	çekiyor	0	0
Tom bir fotoğraf çekmek için cep telefonunu çıkarıverdi.	Tom zückte sein Mobiltelefon, um ein Foto zu schießen.	telefonunu	0	0
Biraz başım dönüyor.	Mir ist nur ein bisschen schwindelig.	başım	0	0
Adımı unutmuş gibi görünüyordu.	Sie schien meinen Namen vergessen zu haben.	adımı	0	0
Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	Es ist mir egal, welcher Religion du angehörst.	olduğunuz	0	0
Savaş bir hafta sürdü.	Die Schlacht dauerte eine Woche.	sürdü	0	0
Onların bir şey yaptıklarını sanmıyorum.	Ich glaube nicht, dass sie etwas getan hätten.	yaptıklarını	0	0
Sadece üç gündür Boston'taydım.	Ich war nur drei Tage in Boston.	gündür	0	0
Posta ile gönder.	Schicke es mit der Post.	gönder	0	0
Halk yöneticiye karşı ayaklandı.	Die Einwohner rebellierten gegen den Gebieter.	halk	0	0
Neredeydin?	Wo bist du gewesen?	neredeydin	0	0
Ondan bir randevu istedim.	Ich bat sie um ein Rendezvous.	randevu	0	0
Bana teşekkür etmen gerekmiyor.	Nichts zu danken.	etmen	0	0
Anneannemin ölümü büyük bir şok oldu.	Der Tod meiner Großmutter war ein großer Schock.	şok	0	0
O seni anlamıyor.	Er versteht dich nicht.	anlamıyor	0	0
Kalbim kanıyor.	Mein Herz blutet.	kalbim	0	0
Kamu medyasına göre, Vietnam hükümeti Perşembe günü 10.000 kişilik bir köye tecrit uygulayarak Vietnam'ı Çin dışında toplu karantina uygulayan ilk ülke yaptı.	Den öffentlichen Medien zufolge hat die vietnamesische Regierung am Donnerstag den Sperrzustand über ein Dorf von 10 000 Einwohnern verhängt, womit Vietnam das erste Land außer China ist, in dem eine Massenquarantäne angeordnet wurde.	kişilik	0	0
Gerçi Julia bir erkek arıyor ama henüz bulamadı.	Julia sucht zwar einen Mann, aber sie findet noch keinen.	julia	0	0
Gidebilirsin.	Du kannst losgehen.	gidebilirsin	0	0
Ölen yapraklarını döken bir ağaç gibi ol.	Sei wie ein Baum und lasse die toten Blätter fallen.	ölen	0	0
Yeni bir şey başlamak için sadece cesarete ihtiyacın yok. Ayrıca eski şeyleri bitirmek için cesarete de ihtiyacın var.	Du brauchst nicht nur Mut, um Neues anzufangen. Du brauchst auch den Mut, mit alten Dingen aufzuhören.	başlamak	0	0
Bilmiyorum. Bu yüzden sana soruyorum işte!	Ich weiß es nicht. Darum frage ich dich ja!	soruyorum	0	0
Hava günden güne ısınıyor.	Es wird von Tag zu Tag wärmer.	günden	0	0
Şansımı tekrar deneyeceğim. İnşallah, yine olur ve biter!	Ich versuche nochmal mein Glück. Hoffentlich klappt es wieder!	biter	0	0
Bunun sana faydası olmaz.	Das hilft dir nicht.	faydası	0	0
Annene de bizden selam söyle.	Grüße deine Mutter von uns.	annene	0	0
Belediye binası hemen köşede.	Das Rathaus befindet sich gleich um die Ecke.	belediye	0	0
Tom sadece sizlerin kafasını karıştırmaya çalışıyor.	Tom versucht nur, euch zu verwirren.	kafasını	0	0
Şapkayı bedava aldım.	Ich bekam diesen Hut umsonst.	bedava	0	0
Güvenlik kontrolü olmadan uçağa binilemez.	Man darf ohne Sicherheitskontrolle nicht ins Flugzeug.	kontrolü	0	0
Para hiçbir şeydir.	Geld ist nichts.	şeydir	0	0
Ne zaman yeni bir video çıkacak?	Wann wird ein neues Video rauskommen?	video	0	0
Daha önce böyle bir yer görmemiştim.	Ich hatte einen solchen Ort noch nie zuvor gesehen.	görmemiştim	0	0
ABD'de, onlardan bilgi almak için insanlara işkence yapmak yasaktır.	In den USA ist es illegal, Menschen zu foltern, um von diesen Informationen zu erhalten.	işkence	0	0
Şaka yapmıyorum.	Ich scherze nicht.	yapmıyorum	0	0
Böyle olmaması gerekiyordu.	Dass das passiert, war nicht beabsichtigt.	olmaması	0	0
Yaşa ve öğren.	Man lernt nie aus.	yaşa	0	0
O sadece bir yıl önceydi.	Das war erst vor einem Jahr.	önceydi	0	0
Dün babamla konuştun mu?	Hast du gestern mit meinem Vater gesprochen?	konuştun	0	0
Bu kış yumuşak geçti.	Dieser Winter war mild.	yumuşak	0	0
Hastaneden çok kötü haberler aldık.	Vom Krankenhaus erhielten wir äußerst schlechte Nachrichten.	haberler	0	0
Gerçeğin yüzü güzeldir ama elbiseleri yırtıktır.	Die Wahrheit hat ein schönes Angesicht, aber zerrissene Kleider.	yüzü	0	0
Ben benzin kokusu alıyorum.	Ich rieche Benzin.	kokusu	0	0
Nakit öderim.	Ich zahle bar.	nakit	0	0
Masamda bazen teknik destek istediğim bir lastik ördek var. Elbette cevap veremez, ancak sorunu açıklama süreci genellikle bir çözüm bulmama yardımcı olur.	Auf meinem Tisch ist ein Quietscheentchen, das ich manchmal um technische Hilfestellung bitte. Natürlich kann es nicht antworten, aber das Erklären des Problems hilft mir oft, eine Lösung zu finden.	açıklama	0	0
Herkesin kafası kıyak.	Jeder ist betrunken.	kafası	0	0
Yılın son güzel günlerinin keyfini çıkartıyoruz.	Wir genießen die letzten schönen Tage in diesem Jahr.	yılın	0	0
Eğer Tom erken gelirse sana bildiririm.	Ich lasse dich wissen, ob Tom früh auftaucht.	gelirse	0	0
Kendine inan!	Glaube an dich selbst!	inan	0	0
Bu değişiklik bugün bana iyi geldi.	Mir hat diese Abwechslung heute gutgetan.	değişiklik	0	0
Burada olduğumuzu nereden biliyordun?	Woher wusstest du, dass wir hier sind?	biliyordun	0	0
Dün satın aldığım kitap pahalıydı.	Das Buch, das ich gestern gekauft habe, war teuer.	aldığım	0	0
O, her sabah banyo yapar.	Er badet sich jeden Morgen.	banyo	0	0
Kıpırdama!	Stehenbleiben!	kıpırdama	0	0
Kimseye ihanet etmedim.	Ich habe niemanden betrogen.	etmedim	0	0
Son zamanlarda okumaya pek vaktim olmuyor.	Ich habe in letzter Zeit nicht viel Zeit zum Lesen.	vaktim	0	0
Taze ekmek aldım.	Ich habe frisches Brot gekauft.	taze	0	0
Bütün paramı kaybettim.	Ich habe mein ganzes Geld verloren.	paramı	0	0
Onun bir köpeği var.	Sie hat einen Hund.	köpeği	0	0
Nerelisin, Karen?	Woher kommst du, Karen?	karen	0	0
Her tür yaşamın değerini anladığında, geçmişi kafana takmakla daha fazla uğraşmazsın artık, bilakis geleceğini muhafaza etmek için kendini ona konsantre edersin.	Wenn du einmal den Wert allen Lebens erkannt hast, wirst du dich weniger mit der Vergangenheit beschäftigen, sondern dich vor allem darauf konzentrieren, die Zukunft zu erhalten.	kafana	0	0
Düşündüğünü söylemekte özgürsün.	Du kannst frei sagen, was du denkst.	düşündüğünü	0	0
Bir daha bunu yaparsan, seni eşek sudan gelinceye kadar döveceğim.	Wenn du das noch einmal machst, werde ich dich windelweich prügeln.	yaparsan	0	0
Burada başka kimi tanıyorsun?	Wen kennst du hier noch?	tanıyorsun	0	0
En kısa sürede sana yazacağım.	Ich werde dir so bald wie möglich schreiben.	sürede	0	0
Yerinde olsam ben de aynısını yapardım.	Ich täte an deiner Stelle das gleiche.	aynısını	0	0
"Ne?" diye sordu Pharamp. "Bir şey yok" dedi Sysko "Konfüçyüsçülüğün modern Çin sosyalizmi üzerindeki etkileri hakkında konuşuyorduk."	"Was?", fragte Pharamp. "Nichts", log Sysko, "wir haben gerade über die Auswirkungen des Konfuzianismus auf den modernen Chinesischen Sozialismus gesprochen.".	üzerindeki	0	0
Alkolün etkisi altındayken araç kullanmanıza izin verilmez.	Man darf unter Alkoholeinfluss nicht fahren.	etkisi	0	0
Parayı sevdiği için bir bankerle evlenmek istiyor.	Sie möchte einen Bankier heiraten, weil sie Geld liebt.	sevdiği	0	0
Harry Amerikalı bir aktördür.	Harry ist ein US-amerikanischer Schauspieler.	amerikalı	0	0
Benim kafam karıştı.	Ich bin verwirrt.	kafam	0	0
1000 Kaltak, ama hiçbirisi gerçek kadın değil.	1000 Bitches, aber keine echte Frau.	kaltak	0	0
Çok fazla düşünüyoruz ve çok az hissediyoruz.	Wir denken zu viel und fühlen zu wenig.	düşünüyoruz	0	0
Farklı olduğun için korkma. Aynı olduğun zaman kork.	Hab keine Angst, weil du anders bist. Hab Angst, wenn du genauso bist.	korkma	0	0
Siz Tom'un annesi olmalısınız.	Sie müssen Toms Mutter sein.	olmalısınız	0	0
Her şeyi kirli ellerinle tutmak zorunda mısın?	Musst du wirklich alles mi deinen schmutzigen Händen anfassen?	kirli	0	0
Eve nasıl gideceksin?	Wie kommst du nach Hause?	gideceksin	0	0
Sizlerin seslerini duyduğuma çok sevindim!	Ich freue mich ja so, von euch zu hören!	duyduğuma	0	0
Tom'un kan grubu 0+.	Toms Blutgruppe ist 0+.	grubu	0	0
Söylenebilecek daha başka bişey var mı?	Was gibt's dazu noch zu sagen?	bişey	0	0
Tanrı'ya şükür Ateist'im.	Gott sei Dank bin ich Atheist.	im	0	0
Katılıyorum.	Ich stimme zu.	katılıyorum	0	0
Otomobilinin sağa döndüğünü gördüm.	Ich sah sein Auto rechts abbiegen.	sağa	0	0
O giysilerini çıkarmadan suya atladı.	Er sprang ins Wasser, ohne seine Kleidung auszuziehen.	suya	0	0
Tom'un çılgınca bir şey yapmayacağından oldukça eminim.	Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom nichts Verrücktes tun wird.	çılgınca	0	0
Kayınvalidenle her karşılaştığımda, onun benim kayınvalidem olmamasından mutluluk duyuyorum.	Jedes Mal, wenn ich deine Schwiegermutter treffe, freue ich mich, dass sie nicht meine Schwiegermutter ist.	mutluluk	0	0
Çocuklar kendilerine bir ağaç ev yaptılar.	Die Kinder bauten sich ein Baumhaus.	ağaç	0	0
Öncesinde gizemli misafirler dikkat çekmeden kayboldu.	Doch schon zuvor war der rätselhafte Besucher unauffällig verschwunden.	gizemli	0	0
Seven insan vazgeçmez; sadece köşede sessizce sabırla bekler.	Ein liebender Mensch verzichtet nicht, sondern wartet mit Geduld in der Stille.	seven	0	0
Bayan Smith aktif olarak gönüllü bir işle meşgul.	Frau Smith beschäftigt sich aktiv mit ehrenamtlicher Arbeit.	smith	0	0
Ben Tom'un öğretmenlerinden biriyim.	Ich bin einer von Toms Lehrern.	biriyim	0	0
Mark ateşli bir futbol taraftarıdır	Marcus ist ein leidenschaftlicher Fußballfreund.	ateşli	0	0
Tom bir doktor olmak istiyordu.	Tom wollte Arzt werden.	istiyordu	0	0
Ayakkabıma taş girmiş.	Ich habe einen Stein im Schuh.	girmiş	0	0
Hayatta kazanmak istiyorsan o zaman kalbini dinle!	Wenn du im Leben gewinnen willst, dann höre auf dein Herz!	kalbini	0	0
Noel için bana ne alacaksın?	Was kaufst du mir zu Weihnachten?	alacaksın	0	0
Sana ne yapacağını göstereyim.	Ich zeige dir, was zu tun ist.	göstereyim	0	0
Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	Hallo. Bist du Jackie Scott?	jackie	0	0
Her günü bir „Seni seviyorum - günü“ yapana, bir Sevgililer Günü gerekmez.	Wer jeden Tag zu einem „Ich habe dich lieb - Tag“ macht, der braucht keinen Valentinstag.	gerekmez	0	0
Güzel insanları severim. Dış görünümleri ise bu arada beni hiç ilgilendirmez	Ich mag schöne Menschen. Ihr Aussehen ist mir dabei völlig egal.	dış	0	0
Fırında çalışan kız şirin.	Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist hübsch.	şirin	0	0
Ödevimi yapmalıyım.	Ich soll meine Hausaufgaben machen.	yapmalıyım	0	0
Eve ekmek ve tereyağı getirir.	Er bringt Brot und Butter nach Hause.	getirir	0	0
Siyasette sık sık düşmandan bir şeyler öğrenilmesi gerektiği, eski bir hakikattir.	Es ist eine alte Wahrheit, dass man in der Politik oft vom Feinde lernen muss.	gerektiği	0	0
Henüz kimsenin bildiğini sanmıyorum.	Ich glaube nicht, dass das schon jemand weiß.	bildiğini	0	0
İnsanlar diktatörü koyun sürüsü gibi takip ettiler.	Das Volk folgte dem Diktator genauso wie eine Herde Schafe.	koyun	0	0
Ağzını aç!	Mach den Mund auf!	ağzını	0	0
Ali beni kurtarmaya çalıştı.	Ali versuchte, mich zu retten.	kurtarmaya	0	0
Neden bize sadece aklından ne geçtiğini anlatmıyorsun?	Warum sagst du uns nicht einfach, was du auf dem Herzen hast?	aklından	0	0
Pizza için teşekkürler.	Danke für die Pizza!	pizza	0	0
Babanı iyi tanıyordum.	Ich kannte deinen Vater gut.	babanı	0	0
Yaz tatillerimin dörtte üçünden fazlasını seyahat ederek geçirdim.	Ich habe mehr als drei Viertel meines Sommerurlaubs mit Reisen verbracht.	ederek	0	0
Gergin değilim.	Ich bin nicht nervös.	gergin	0	0
Her insan bir aydır ve kimseye göstermediği karanlık bir tarafa sahiptir.	Jeder Mensch ist ein Mond und hat eine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.	aydır	0	0
İnsanları hep küçümsüyorsun.	Du unterschätzt die Leute immer.	İnsanları	0	0
İş aramak için New York'a geldi.	Er kam nach New York, um eine Arbeit zu suchen.	aramak	0	0
Bu haber heyecanlı.	Dies ist eine aufregende Nachricht.	heyecanlı	0	0
Bugün doğum günü olanlara ve onu kutlayanlar için bu sözler var: Sevdiğim, doğum günün kutlu olsun. Dünyanın tüm güzellikleri senden taraf olsun ve daha nice yıllarda her şey gönlünce olsun. Sana ömür boyu mutluluklar diliyorum. Seni çok seviyorum. İyi ki varsın. Maalesef seninle olamayacağım için, sana kocaman bir öpücük gönderiyorum ve tüm kalbimle harika bir gün diliyorum.	Dieser Spruch ist für alle, die heute Geburtstag haben und die, die Ihnen gratulieren wollen: Alles Gute zum Geburtstag, mein Schatz. Möge alles Schöne der Welt an deiner Seite sein und im neuen Jahr alles so sein, wie es dein Herz sich wünscht. Ich habe dich sehr lieb. Es ist so schön, dass es dich gibt. Weil ich aber leider nicht bei dir sein kann, schicke ich dir ein riesengroßes Küsschen und ich wünsche dir vom ganzen Herzen einen wunderschönen Tag.	taraf	0	0
,,Burası cehennem gibi yanıyor'' -,,Buna karşı burada bardaktan boşanırcasına, sicim gibi yağıyor!''	„Hier herrscht eine Affenhitze!“ — „Hier regnet es dagegen Bindfäden, so ein Hundewetter!“	cehennem	0	0
Anneni iyi tanıyordum.	Ich kannte deine Mutter gut.	anneni	0	0
"Şu anda saat kaç?" "Saat üç buçuk."	„Wie spät ist es jetzt?“ – „Es ist halb vier.“	buçuk	0	0
Durdur!	Anhalten!	durdur	0	0
Benimle buluşmaya geldiğin için teşekkürler.	Danke fürs Kommen, um mich zu treffen.	geldiğin	0	0
Tom, bu fırsatı kaçıramazsın.	Tom, das kannst du dir nicht entgehen lassen.	fırsatı	0	0
Biraz daha yavaşça konuşabilir misin?	Könntest du ein bisschen langsamer sprechen?	yavaşça	0	0
Bir Japonya yazı deneyimledin mi?	Hast du jemals einen japanischen Sommer mitgemacht?	yazı	0	0
Kusursuz bir arkadaş arayan, arkadaşsız kalır.	Wer Freunde ohne Fehler sucht, bleibt ohne Freunde.	arayan	0	0
Tut elimi!	Halte meine Hand!	elimi	0	0
Haberin yokmuş gibi davranma!	Tu nicht so, als hättest du keine Ahnung!	haberin	0	0
Eşim tezgâhtar, ama şimdi çalışmıyor.	Meine Frau ist Verkäuferin, aber sie arbeitet derzeit nicht.	çalışmıyor	0	0
Sigara içmek ölümcül olabilir.	Rauchen kann tödlich sein.	ölümcül	0	0
Aslında anlatmaya çalıştığım şey sadece buydu.	Eigentlich war es nur das, was ich dir mitzuteilen versuchte.	çalıştığım	0	0
Bu sözcüğü sözlükte arayın.	Suchen Sie dieses Wort im Wörterbuch.	arayın	0	0
Kendine neye izin veriyorsun ve neye vermiyorsun?	Was erlaubst du dir und was nicht?	veriyorsun	0	0
Sizinle sonucu paylaşma niyetinde değilim.	Ich habe nicht die Absicht, Ihnen das Ergebnis mitzuteilen.	sonucu	0	0
Seyahat ederken ne tür aktiviteler yapmaktan hoşlanırsınız?	Welche Art von Aktivitäten machen Sie gerne, wenn Sie reisen?	ederken	0	0
O hayasız katilden hesap soracağız.	Wir werden diesen schamlosen Mörder zur Rechenschaft ziehen.	hesap	0	0
Hiçbir zaman bir hedefe yeteri kadar ulaşamazsınız.	Man kann kein Ziel genug erreichen.	yeteri	0	0
Onu meşgul edecek bir şeyler bulmalıyız.	Wir müssen etwas finden, um ihn zu beschäftigen.	bulmalıyız	0	0
Hiçbir ses duymadım.	Ich habe überhaupt kein Geräusch gehört.	duymadım	0	0
Şeref/Onur sözü!	Ehrenwort!	sözü	0	0
Onların gelmesini istemiyorum.	Ich will nicht, dass die kommen.	gelmesini	0	0
Sahiden mi?	Tatsächlich?	sahiden	0	0
Insan/Komşu bu kadar yakın olmasaydı sadaka daha kolay olurdu.	Die Nächstenliebe wäre leichter, wenn der Nächste nicht so nahe wäre.	olmasaydı	0	0
"İngilizce sadece Amerika Birleşik Devletleri'nde konuşulmamakta." - "O zaman nerede?"	„Englisch wird nicht nur in den Vereinigten Staaten gesprochen.“ – „Wo denn noch?“	birleşik	0	0
Bayan Smith aktif olarak gönüllü bir işle meşgul.	Frau Smith beschäftigt sich aktiv mit ehrenamtlicher Arbeit.	gönüllü	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	yarısını	0	0
Yağmurun ardından güneş ışığı gelir. (Zorluklar geçer, güzellikler gelir.)	Auf Regen folgt Sonnenschein.	geçer	0	0
Yaşasın!	Hurra!	yaşasın	0	0
Doktora ihtiyacım yok.	Ich brauche keinen Arzt.	doktora	0	0
Bir varmış bir yokmuş, mutlu bir çocuk varmış.	Es war einmal ein glückliches Kind.	yokmuş	0	0
Bence sorunuzu başkası yanıtlasın.	Ich denke, jemand anderer soll Ihre Frage beantworten.	başkası	0	0
Tom çoğu kez yatakta okur.	Tom liest oft im Bett.	yatakta	0	0
20 Ekim 2014 bir pazartesi idi.	Der 20. Oktober 2014 war ein Montag.	pazartesi	0	0
Bir cümlenin yüzlerce benzer varyasyonlarını çevirmenin nasıl hissettirdiğini biliyor musun?	Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	yüzlerce	0	0
Duş alacak.	Sie wird duschen.	duş	0	0
Bakış açımın doğruluğunu kanıtlayabilirim.	Ich kann die Richtigkeit meines Standpunktes beweisen.	bakış	0	0
"Hayır"ın hangi kısmını anlamıyorsun?	Welchen Teil von „Nein“ verstehst du nicht?	kısmını	0	0
Sadece sıkıcı kadınların düzenli evleri vardır! Kim öyle söylerse söylesin, gerçek değil. Ben kesinlikle sıkıcı değilim ama evim yine de oldukça düzenlidir. Neredeyse her zaman!	Nur langweilige Frauen haben aufgeräumte Wohnungen. Egal wer das sagt, es stimmt nicht. Ich bin definitiv nicht langweilig, aber meine Wohnung ist trotzdem ziemlich ordentlich. Fast immer!	kadınların	0	0
Daha yakına gelme, bana aptallığını bulaştırırsın.	Komm nicht näher, du steckst mich mit deiner Dummheit an.	gelme	0	0
Maria hasta olduğu için bugünü yatakta geçirdi.	Maria bleibt heute im Bett, denn sie ist krank.	geçirdi	0	0
Yarın cumhuriyet ilan edeceğiz.	Morgen werden wir die Republik ausrufen.	ilan	0	0
Önce göçmenler, sonra sen. Sosyal yamyamlığın çözümü tek vücut olmaktır.	Zuerst die Immigranten, dann du. Unsere Solidarität ist die Antwort auf den sozialen Kannibalismus.	vücut	0	0
Unutmuşum.	Das habe ich wohl vergessen.	unutmuşum	0	0
Merakla bu mutlu olayı bekliyoruz.	Wir warten gespannt auf das freudige Ereignis.	bekliyoruz	0	0
Bu Tom'un aldığı.	Es ist das, was Tom hatte.	aldığı	0	0
Uzun zamandır seni bekliyordum.	Ich habe lange auf dich gewartet.	bekliyordum	0	0
Bu caddede sola dönüş yoktur.	Auf dieser Straße darf man nicht links abbiegen.	dönüş	0	0
Tom kart oynamayı seviyor.	Tom spielt gerne Karten.	kart	0	0
Onu anlamak çok zor.	Es ist sehr schwer, es zu verstehen.	anlamak	0	0
Rahip bir Ateist'tir.	Der Priester ist Atheist.	rahip	0	0
Sadece sorular soruyorum.	Ich stelle ja nur Fragen.	sorular	0	0
Hindistan gelişmekte olan bir ülkedir.	Indien ist ein Entwicklungsland.	hindistan	0	0
Yakınlarda hastane var mı?	Gibt es hier in der Nähe ein Krankenhaus?	hastane	0	0
Sambo bir Rus dövüş sanatıdır.	Sambo ist eine russische Kampfkunst.	dövüş	0	0
Yazarak yazar olunur.	Schriftsteller wird man, indem man schreibt.	yazar	0	0
„Ne dersin, öbür güne kadar iyileşir mi?“ - „Bilmem ki. Önce bir onunla konuşayım.“	„Was meinst du, wird sie sich bis übermorgen erholen?“ - „Ich weiß es nicht. Lass mich erst mit ihr sprechen.“	öbür	0	0
Tom başka bir şey düşünmeye çalıştı.	Tom versuchte, an etwas anderes zu denken.	düşünmeye	0	0
Asıl kötü olan neleri düşüneceğini bilmemek değil, bilakis sürekli düşündüğün insanın ne düşündüğünü bilmemektir.	Das Schlimmste ist nicht, wenn man nicht weiß, was man denken soll, sondern wenn man nicht weiß, was der andere denkt, an den man ständig denkt.	düşündüğün	0	0
Benimkini ödünç alabilirsin.	Du kannst dir meinen ausborgen.	alabilirsin	0	0
Yorgun musunuz?	Sind Sie müde?	yorgun	0	0
Bunu tekrar yapmayacağım.	Ich werde das nicht mehr machen.	yapmayacağım	0	0
Seninki benden daha büyük.	Deins ist größer als meins.	seninki	0	0
Yoğurt lezzetli.	Das Yoghurt ist köstlich.	lezzetli	0	0
Bekleyin, tuvalete gitmem gerekiyor.	Einen Moment, ich muss auf die Toilette.	tuvalete	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	havada	0	0
Gouda peynirini küçük küpler halinde kesin.	Schneiden Sie den Gouda in kleine Würfel.	halinde	0	0
Kahvaltı etmeden okula gitmeyiz.	Ohne zu frühstücken, gehen wir nicht zur Schule.	etmeden	0	0
Bill haftaya geri dönecek.	Bill kommt nächste Woche zurück.	dönecek	0	0
Tac Mahal, Dünyanın Yedi Harikası'ndan biridir.	Der Taj Mahal ist eines der sieben Weltwunder.	ndan	0	0
Beowulf Gotlar'ın kralı oldu.	Beowulf ward zum Könige der Gauten.	kralı	0	0
Sadece senin büyük bir hata yapmanı engellemeye çalışıyorum.	Ich versuche ja nur, dich davon abzuhalten, einen großen Fehler zu begehen.	yapmanı	0	0
Biz sık sık baraj gölünde yürüyüşe gideriz.	Wir gehen oft am Stausee spazieren.	gideriz	0	0
İnsanlar senden eleştiri talep ederler ancak sadece övgü isterler.	Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	talep	0	0
Bir ara verelim mi?	Sollen wir eine Pause machen?	verelim	0	0
Tam olarak nerede yaşıyorsun?	Wo lebst du genau?	yaşıyorsun	0	0
Bu olayın doğru olup olmadığını nasıl bilebiliriz?	Wie können Sie wissen, ob dieser Umstand den Tatsachen entspricht oder nicht?	olayın	0	0
Bana okuma-yazma bilip bilmediğimi sordu.	Sie fragte mich, ob ich lesen und schreiben könne.	sordu	0	0
Bunun er ya da geç olması kaçınılmazdı.	Früher oder später musste das ja passieren.	er	0	0
Soru şu: O bunu yapabilir mi yapamaz mı?	Die Frage ist, ob er das kann oder nicht.	yapamaz	0	0
Bunu neden demiş? Bir düşünün bakalım!	Warum sagt er das? Denkt mal nach!	demiş	0	0
Bugün okula gitmiyorum.	Heute gehe ich nicht in die Schule.	gitmiyorum	0	0
Günlüğünü ingilizce tutuyor.	Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.	tutuyor	0	0
Hafif bir rüzgar esiyor.	Es weht ein sanfter Wind.	rüzgar	0	0
Evvelce sarhoş oldum, daha da çok olacak gibiyim.	Ich war schon einmal betrunken und habe das Gefühl, dass ich noch mehr trinken werde.	gibiyim	0	0
Denemek daha iyi olurdu.	Es wäre besser, es zu versuchen.	denemek	0	0
Tom'u beklemek istiyorum.	Ich will auf Tom warten.	beklemek	0	0
Giderek daha fazla kadın kendi kariyerlerinin peşinden gidiyor ve mali açıdan kocalarından bağımsız.	Immer mehr Frauen verfolgen eine eigene Karriere und sind von ihren Männern finanziell unabhängig.	açıdan	0	0
Sadece paranın hüküm sürdüğü yerde ne adalet ne de özgürlük mümkün olur.	Weder Gerechtigkeit noch Freiheit sind möglich, wenn nur das Geld regiert.	paranın	0	0
Yağmurun ardından güneş ışığı gelir. Zorluklar geçer, güzellikler gelir.	Nach Regen folgt Sonnenschein.	ışığı	0	0
Canımı sıkmayı bırak, tamam mı?	Hör einfach auf, mich zu nerven, ja?	canımı	0	0
Atla! Zıpla! Uza! Git burdan!	Spring!	burdan	0	0
Tom kalp krizi geçiriyor gibi görünüyor.	Tom scheint einen Herzinfarkt zu haben.	krizi	0	0
Yaptıkları beyhude.	Ihr Handeln war vergebens.	yaptıkları	0	0
İçinde bulunduğumuz şu acınası durum! Yaşamak için sahip olduğumuz sadece kısacık bir an ve biz bunu elimizden geldiğince güçleştirmek için uğraşıyoruz.	Klägliche Narren, die wir sind! Nur einen Augenblick haben wir zu leben und den machen wir uns so schwer, wie wir können!	elimizden	0	0
Canın ne zaman isterse arayabilirsin.	Du kannst anrufen, wann immer dir danach ist.	canın	0	0
Red Kit: "Deh Düldül, deh."	Lucky Luke: „Hü, Jolly Jumper, hü!“	red	0	0
Mary'nin kocası mısın?	Sind Sie Marys Ehemann?	kocası	0	0
Günlük eşya bölümü hangi katta?	Auf welcher Etage befindet sich der Bereich für den täglichen Bedarf?	katta	0	0
Birisi için önemliysen, bunu anlarsın. Değilsen, o zaman yine anlarsın!	Wenn du jemandem wichtig bist, merkst du das. Wenn nicht, dann merkst du es auch!	anlarsın	0	0
Bir oğlan ve bir kız çitin üzerinde oturuyor.	Ein Junge und ein Mädchen sitzen auf dem Zaun.	oğlan	0	0
Ne zaman bir sincap görsem dertlerimi bir süreliğine unutuyorum.	Immer, wenn ich ein Eichhörnchen sehe, vergesse ich meine Sorgen für einen Augenblick.	süreliğine	0	0
Büyük bir sorunumuz var.	Wir haben ein großes Problem.	sorunumuz	0	0
Yolcu gemisi batıyor.	Das Kreuzfahrtschiff sinkt.	gemisi	0	0
Herkesi geleceğe götüremezsin, bazıları geçmişte kalmalı.	Du kannst nicht jeden mit in die Zukunft nehmen, manche müssen in der Vergangenheit bleiben.	geçmişte	0	0
Ben konuşuyorum.	Ich spreche.	konuşuyorum	0	0
Umarım bir gün tüm yazdığım sözleri okur ve hepsinin senin için yazıldıklarını anlarsın.	Ich hoffe, eines Tages liest du dir alle meine Sprüche durch und verstehst, dass sie alle an dich gerichtet waren.	hepsinin	0	0
Boston'a bir bilet ne kadar?	Was kostet eine Fahrkarte nach Boston?	bilet	0	0
Sen en iyisi git onunla bizzat konuş.	Du solltest besser persönlich mit ihm reden.	bizzat	0	0
Bu çift ayakkabı iki yüz dolar fiyatındadır.	Dieses Paar Schuhe kostet zweihundert Dollar.	ayakkabı	0	0
Seni ne çok düşündüğümü bilmeni isterdim.	Manchmal wünsche ich mir, dass du wüsstest, wie oft ich an dich denke.	bilmeni	0	0
Süngerbob ve Patrick arkadaştır.	Spongebob und Patrick sind Freunde.	patrick	0	0
Ali sandığa gitmedi.	Ali ging nicht wählen.	gitmedi	0	0
Arkadaşlarına mı sinir oluyorsun?	Ärgerst du dich über deine Freunde?	oluyorsun	0	0
Valizim kırık.	Mein Koffer ist kaputt.	kırık	0	0
Tac Mahal, Dünyanın Yedi Harikası'ndan biridir.	Der Taj Mahal ist eines der sieben Weltwunder.	biridir	0	0
Sen benim hayatımın aşkısın ve ebediyen öyle kalacaksın.	Du bist die Liebe meines Lebens und das bleibst du auf ewig.	kalacaksın	0	0
Bu yağmur ne kadar sürecek?	Wie lange wird dieser Regen andauern?	sürecek	0	0
Tom sinyal lambasını açtı.	Tom schaltete den Blinker ein.	sinyal	0	0
Öncesinde sahip olduğum dil bilgisi yetersizdi. Esperanto ile hızla daha iyi oldu.	Früher verfügte ich über mangelhafte Sprachkenntnisse. Mit Esperanto wurde es schnell besser.	hızla	0	0
Bu otobüs Hilton Hotel'e gider mi?	Fährt dieser Bus zum Hilton Hotel?	otobüs	0	0
Laura Brezilyalıdır.	Laura ist Brasilianerin.	laura	0	0
Ben çalışacağım.	Ich werde arbeiten.	çalışacağım	0	0
Asla bilemezsin!	Man kann nie wissen!	bilemezsin	0	0
İlginize minnettarım.	Ich weiß Ihr Interesse zu schätzen.	minnettarım	0	0
Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.	Ich bin überrascht, dass diese Maschine noch funktioniert.	şaşırdım	0	0
Hepimizi öldüremezsin.	Du kannst uns nicht alle töten.	hepimizi	0	0
Niye Tom'dan yardım istemiyorsun?	Warum bittest du Tom nicht um Hilfe?	istemiyorsun	0	0
Telefon tekrar çaldı.	Das Telefon klingelte erneut.	çaldı	0	0
Biz, herkes için özgürlük istedik.	Wir wollten Freiheit für alle.	özgürlük	0	0
Tom hapiste öldü.	Tom starb im Gefängnis.	hapiste	0	0
Bir defter çıkardı.	Er holte ein Heft hervor.	çıkardı	0	0
Bu tek kelimeyle şaşırtıcı.	Das ist einfach erstaunlich.	şaşırtıcı	0	0
Kızmayacağına söz verirsen söylerim.	Ich sag’s dir, wenn du versprichst, dass du dich nicht aufregst.	verirsen	0	0
Ya geçecek, ya da geçecek.	Entweder wird es oder es wird.	geçecek	0	0
Bu masa temiz.	Dieser Tisch ist sauber.	masa	0	0
Böylece Müslümanların dikkatini yetimlerin bakım ve koruması üzerine çekti.	Somit machte er die Muslime auf die Fürsorge für die Waisen aufmerksam.	dikkatini	0	0
Yaz gelince tatil yapacağız.	Wenn der Sommer kommt, werden wir Urlaub machen.	tatil	0	0
Sizin bir öğretmen olduğunuzu biliyorum.	Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.	öğretmen	0	0
Biz hep şikayet ediyoruz.	Wir beschweren uns immer.	şikayet	0	0
TDK'nın kuru soğanı ayrı, yeşilsoğanı birleşik yazmasına pek anlam veremedim.	Ich verstehe nicht, warum die Türkische Sprachgesellschaft vorschreibt, dass „kuru soğan“ (wörtl. „trockene Zwiebel“, d. h. „Speisezwiebel“) getrennt, aber „yeşilsoğan“ (wörtl. „grüne Zwiebel“, d. h. „Frühlingszwiebel“) zusammengeschrieben werden muss.	kuru	0	0
Önce sen konuş, sonra ben konuşacağım.	Sprich du zuerst, dann rede ich.	konuşacağım	0	0
Tom ve Mary birlikte bir kardan adam yaptılar.	Tom und Maria bauten einen Schneemann.	yaptılar	0	0
Evliliği için onu tebrik ettiler.	Sie gratulierten ihm zu seiner Hochzeit.	tebrik	0	0
Keşke sakin olsan.	Ich wünschte, du würdest dich beruhigen.	olsan	0	0
Sana göz kulak olacağıma dair babana söz verdim.	Ich habe deinem Vater versprochen, dass ich auf dich aufpassen würde.	babana	0	0
Net olmayan kavramlar tartışmayı şiddetlendirir.	Unscharfe Begriffe verschärfen die Diskussion.	net	0	0
Bu tanıdık geliyor.	Das klingt ähnlich.	tanıdık	0	0
O, daha yakından bakmaya değer.	Es lohnt sich, genauer hinzuschauen.	yakından	0	0
Fransızca aşkın dilidir.	Französisch ist die Sprache der Liebe.	aşkın	0	0
Umut sonunda ölür.	Die Hoffnung stirbt zuletzt.	ölür	0	0
Sadece bir sorum daha var.	Ich habe noch eine Frage.	sorum	0	0
Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	kural	0	0
Onun ne dediğini anlayamadım.	Ich verstand nicht, was er sagte.	anlayamadım	0	0
Almanya Kürdistan değildir.	Deutschland ist nicht Kurdistan.	almanya	0	0
Ayrılmamız gerektiği kararına vardım. Bu en iyi çözüm.	Ich bin zu der Überzeugung gelangt, dass wir uns trennen sollten. Das ist die beste Lösung.	çözüm	0	0
Tom bizim müşteri.	Tom ist unser Kunde.	müşteri	0	0
o, mahkemeye çıkacak.	Er wird vor Gericht gehen.	mahkemeye	0	0
Tom'un neden bana dik dik baktığını merak ediyorum.	Ich frage mich, warum Tom mich anstarrt.	dik	0	0
Biz bir avukat arıyoruz.	Wir suchen einen Rechtsanwalt.	arıyoruz	0	0
O zamanlar sık sık büyükanne ve büyükbabamdaydım.	Ich war damals oft bei meinen Großeltern.	büyükanne	0	0
Tom geleceğini düşünmemiştim.	Ich hätte nicht gedacht, dass Tom käme.	düşünmemiştim	0	0
Burası bir üniversite.	Das ist eine Universität.	üniversite	0	0
Tom harekete geçmek istiyor.	Tom will handeln.	geçmek	0	0
Tom çok yetenekli değil.	Tom ist nicht sehr begabt.	yetenekli	0	0
Yine de oyunu ben kazandım.	Trotzdem habe ich das Spiel gewonnen.	kazandım	0	0
Henüz olmamış olana inan ki, gerçekleşebilsin.	Glaube an das, was noch nicht ist, damit es werden kann.	olmamış	0	0
Kibar ama katı ol.	Sei höflich, doch bestimmt.	kibar	0	0
Sen otobandaki trafik sıkışıklığına sinir oluyorsun.	Du ärgerst dich über den Stau auf der Autobahn.	trafik	0	0
Hiçbir kadın bunu yapmadı.	Keine Frau hat das je getan.	yapmadı	0	0
Dünya tersine dönmüş, yine de güzel bir gün dilerim.	Die Welt steht Kopf, dennoch wünsche ich dir einen schönen Tag.	dönmüş	0	0
Bunun başka ailelere de olmasına engel olalım.	Lasst uns verhindern, dass das auch anderen Familien passiert.	olalım	0	0
Bu şarkıyı ilk duyduğum zamanı hatırlıyorum.	Ich erinnere mich an das erste Mal, als ich dieses Lied hörte.	duyduğum	0	0
Bu büyüklükte bir apse için sadece antibiyotiklerle yapılacak bir tedavi çare olmayabilir.	Die alleinige Behandlung mit Antibiotika ist bei einem Abszess dieser Größe nicht erfolgversprechend.	olmayabilir	0	0
Her anne kızının kendisinden daha iyi bir koca bulacağını umar ve oğlunun asla babası kadar iyi bir eş bulamayacağına inanır.	Jede Mutter hofft, dass ihre Tochter einen besseren Mann bekommt als sie selbst, und ist überzeugt, dass ihr Sohn niemals eine so gute Frau bekommen wird wie sein Vater.	eş	0	0
Amerikan bir kızla tanıştım.	Ich traf eine Amerikanerin.	tanıştım	0	0
Evini kiraya vermek mi istiyorsun?	Willst du dein Haus vermieten?	evini	0	0
Tom, kapıya yürüdü.	Tom ging ans Tor.	kapıya	0	0
Ben on üç yaşındayken babam öldü.	Mein Vater starb, als ich dreizehn war.	yaşındayken	0	0
Tom ve Maria bu yıl çok kilo aldılar.	Tom und Maria haben dieses Jahr ganz schön zugelegt.	aldılar	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'nde 50 eyalet vardır.	In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.	eyalet	0	0
Mary popüler bir oyuncu.	Maria ist eine beliebte Schauspielerin.	oyuncu	0	0
Tatlı bir tadı vardı.	Es schmeckte süß.	tadı	0	0
Hemen tasarım yapabilecek arkadaşları arıyorum.	Ich suche Freunde, die sofort entwerfen können.	arkadaşları	0	0
Acı ve intikam benim doğamda yok. Hayat çok kısa. Acı ve intikam için zaman harcanmamalıdır.	Verbitterung und Rache liegen nicht in meinem Wesen. Das Leben ist zu kurz. Für Verbitterung und Rache sollte man keine Zeit verwenden.	intikam	0	0
Her ikisi de koyu renk kıyafetler giymişti.	Alle beide hatten dunkle Kleidung angezogen.	renk	0	0
Bu yolla bir taşla iki kuş öldürürüm.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	öldürürüm	0	0
Kedi şu an Maria'nın evinde yaşıyor ve orayı çok seviyor.	Der Kater lebt jetzt bei Maria zu Hause, und es gefällt ihm dort sehr.	orayı	0	0
Esperanto öğrenmeye başladın.	Du hast angefangen, Esperanto zu lernen.	başladın	0	0
Kusursuz bir ilişki diye bir şey yoktur. O yüzden kendine hem cennette, hem de cehennemde beraber olabileceğin birini bul!	Es gibt keine perfekte Beziehung. Also suche dir jemanden, mit dem du in Himmel und Hölle zusammen sein kannst.	kusursuz	0	0
Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	gösterir	0	0
Maalesef bende olmayan tecrübeleri onlar sayesinde kazandı mı?	Hat er durch sie Erfahrungen gesammelt, die ich leider nicht aufzuweisen habe?	kazandı	0	0
Tom'u kimin öldürdüğünü hiç kimse bilmiyor.	Niemand weiß, wer Tom umgebracht hat.	öldürdüğünü	0	0
Ağacın arkasına saklandılar.	Sie haben sich hinter dem Baum versteckt.	arkasına	0	0
Bazen kader yüzüne güler ve harika bir insanı hayatına yollar.	Manchmal meint es das Schicksal auch gut mit einem und schickt einen wunderbaren Menschen in dein Leben.	hayatına	0	0
Şiddet daha sonra arttı.	Bald darauf kam es vermehrt zu Gewalttätigkeiten.	şiddet	0	0
Maç uzatmaya gitti.	Die Partie ging in die Verlängerung.	maç	0	0
Değerli eşyalarını güvenli bir yerde saklamalısın.	Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort aufbewahren.	eşyalarını	0	0
Yaşlı adamın bir gözü kördür.	Der alte Mann ist auf einem Auge blind.	gözü	0	0
Tüm sorularımın cevaplarını ne zaman vereceksin?	Wann wirst du mir auf alle meine Fragen antworten?	vereceksin	0	0
Sizinle e-posta ile sohbet etmek istiyorum.	Ich möchte über E-Mail mit dir plaudern.	sohbet	0	0
Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	Der Alte lebt von seiner Rente.	emekli	0	0
Almanca "güle güle" nasıl denir?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	denir	0	0
Çok güzel saçların var. Ne tarz bir şampuan kullanıyorsun?	Du hast so schönes Haar. Was für ein Shampoo benutzt du?	tarz	0	0
Eşim tezgâhtar, ama şimdi çalışmıyor.	Meine Frau ist Verkäuferin, aber sie arbeitet derzeit nicht.	eşim	0	0
Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	Der Sekretär steckte den Brief in einen Umschlag.	mektubu	0	0
Bugün sabahleyin tren o kadar doluydu ki boş bir yer bulamadım ve tüm yol ayakta durmak zorunda kaldım.	Heute früh war der Zug so voll, dass ich keinen freien Sitz gefunden habe und den ganzen Weg stehen musste.	bulamadım	0	0
Bebeğin neye güldüğünü bilmiyorum.	Ich weiß nicht, worüber das Baby lacht.	bebeğin	0	0
Kuralları değiştirmek zorundaydım.	Ich musste die Regeln ändern.	değiştirmek	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Para uğruna yaptı.	Er hat das für Geld gemacht.	uğruna	0	0
O Super Mario Bros oynuyor.	Er spielt Super Mario Bros.	oynuyor	0	0
O, uçurumun kenarında durdu.	Er hielt am Rande des Abgrunds.	durdu	0	0
Keskin bir ticari zekası var.	Sie besitzt einen ausgeprägten Geschäftssinn.	keskin	0	0
Konsantrasyon sorunum var.	Ich habe Konzentrationsprobleme.	sorunum	0	0
Her gün yaklaşık 360 000 çocuk doğuyor, buna karşın 152 000 insan ölüyor.	Etwa 360 000 Kinder werden jeden Tag geboren, etwa 152 000 Menschen aber sterben.	ölüyor	0	0
Görmek zorunda olmadığınız, aksine görmezden gelmeniz gereken anlar vardır.	Es gibt Augenblicke, in denen man nicht sehen muss, sondern ein Auge zudrücken.	görmezden	0	0
Neden bu şekilde davranıyorsun?	Warum verhältst du dich so?	davranıyorsun	0	0
Sokakta karşılaştılar.	Sie trafen sich auf der Straße.	sokakta	0	0
“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	alıyorsun	0	0
İlk seferinde başarısız oldu.	Das ist nach hinten losgegangen.	seferinde	0	0
Bu bir mucize!	Es ist ein Wunder!	mucize	0	0
İçeri gelin ve şuna bir göz atın.	Kommen Sie herein und sehen Sie sich das genauer an.	atın	0	0
İçki içmek sağlığa zararlıdır.	Saufen schadet der Gesundheit.	İçki	0	0
Saatine bakıp bir çay daha söyledi.	Er blickte auf seine Uhr und bestellte noch einen Tee.	bakıp	0	0
Ben babamla futbol oynadım.	Ich habe mit meinem Vater Fußball gespielt.	babamla	0	0
Öksürdüğün, hapşırdığın veya esnediğin zaman elini ağzına koy.	Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	ağzına	0	0
İnsan denen varlığın tek amacı tüketmek.	Zu verbrauchen, das ist der einzige Zweck der menschlichen Existenz.	amacı	0	0
Artık çizgi romanlar okumuyorum.	Ich lese keine Comics mehr.	çizgi	0	0
Daha kötüsü olabilirdi.	Es hätte noch schlimmer kommen können.	kötüsü	0	0
İzninizle fikrimi belirtmek istiyorum.	Erlauben Sie mir, meine Meinung zu äußern.	İzninizle	0	0
Görüşme nasıldı?	Wie war das Treffen?	görüşme	0	0
Güllerden hoş bir koku yayılıyor.	Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.	koku	0	0
Demokrasi, bizim layık olduğumuzdan daha iyi yönetilmeyeceğimizi garanti eden bir yöntemdir.	Demokratie ist ein Verfahren, das garantiert, dass wir nicht besser regiert werden, als wir es verdienen.	garanti	0	0
Günden güne daha iyi olacağım.	Ich werde von Tag zu Tag besser.	güne	0	0
Tom'la bi çift laf etmeme izin ver!	Erlaube mir ein Wort mit Tom!	laf	0	0
O bir direkt uçuş mu?	Ist es ein Direktflug?	uçuş	0	0
Arabadan bir şey almak zorundaydım.	Ich musste etwas aus dem Auto holen.	arabadan	0	0
Cevabını birkaç dakika boyunca boşu boşuna bekledikten sonra kapıyı açtım ve eve girdim.	Nachdem ich einige Minuten lang vergeblich auf eine Antwort gewartet hatte, öffnete ich die Tür und betrat das Haus.	girdim	0	0
İlk bakışta, Tom'un önerisi mümkün görünüyordu.	Auf den ersten Blick schien Toms Vorschlag machbar.	görünüyordu	0	0
Atla! Zıpla! Uza! Git burdan!	Spring!	atla	0	0
Kazandıkça bölüşemiyorsan elini sorgula. Konuştukça kırıcı oluyorsan dilini sorgula. Yürüdükçe menzilden çıkıyorsan yolunu sorgula. Ömür geçtikçe yerinde sayıyorsan gününü sorgula. Sevildikçe vefasızlaşıyorsan gönlünü sorgula. Hangi hâlde olursan ol sonunu sorgula.	Wenn du beim Gewinnen nicht teilen kannst, hinterfrage deine Großzügigkeit. Wenn du beim Reden andere verletzt, hinterfrage deine Zunge. Wenn du beim Voranschreiten deine Reichweite überschreitest, hinterfrage deinen Weg. Wenn dein Leben vergeht und du keinen Schritt weiterkommst, hinterfrage deinen Tag. Wenn du untreu wirst, je mehr du geliebt wirst, hinterfrage dein Herz. Egal in welcher Situation du bist, hinterfrage das Ende.	hâlde	0	0
Neden ölümden bu kadar çok korkuyorsun?	Warum fürchtest du dich so sehr vor dem Tod?	korkuyorsun	0	0
Bence yeterince gördük.	Ich denke, wir haben genug gesehen.	gördük	0	0
Bu durum daha fazla devam edemez ve etmemeli.	Dieser Zustand kann und darf nicht länger anhalten.	edemez	0	0
Biraz dondurma almaya gidelim.	Lass uns etwas Eis holen gehen.	dondurma	0	0
20 Ekim 2014 bir pazartesi idi.	Der 20. Oktober 2014 war ein Montag.	idi	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Die Lichter gingen aus und wir mussten überall Kerzen mitnehmen.	götürmek	0	0
Pazardan meyve alınabilir.	Man kann auf dem Markt Obst kaufen.	meyve	0	0
Kimliğinizi görebilir miyim, Müfettiş Bey?	Dürfte ich mal Ihren Ausweis sehen, Herr Inspektor?	müfettiş	0	0
Erkek kardeşini düşün.	Denk an deinen Bruder!	kardeşini	0	0
El ele gittiler.	Sie gingen Hand in Hand.	gittiler	0	0
John Japon tarihi üzerine bir kitap arıyor.	Johannes sucht ein Buch über japanische Geschichte.	japon	0	0
Duyulduğumu hissetmiyorum.	Ich fühle mich nicht gehört.	hissetmiyorum	0	0
Kız arkadaşını sevmiyor.	Er liebt seine Freundin nicht.	arkadaşını	0	0
Kimlik olmadan banka hesabı açılamaz.	Man darf ohne Personalausweis kein Konto eröffnen.	kimlik	0	0
O Tom içindi.	Es war für Tom.	içindi	0	0
Öylesine eski bir şarkı ki onu herkes bilir.	Es ist ein so altes Lied, dass es jeder kennt.	öylesine	0	0
Okumak ruhu güçlendirir.	Lesen stärkt die Seele.	ruhu	0	0
Tom'un hayatı tehlikede.	Toms Leben ist in Gefahr.	tehlikede	0	0
Çok işime yaradı.	Es hat mir sehr geholfen.	yaradı	0	0
Mutlu olmak için kendinize izin verin!	Erlauben Sie sich, glücklich zu sein!	kendinize	0	0
Benim adım Robin.	Ich heiße Robin.	robin	0	0
Onun okulda sorunları var.	Er hat Schwierigkeiten in der Schule.	sorunları	0	0
Burada bir sürü oyuncak var.	Hier gibt es eine Menge Spielsachen.	oyuncak	0	0
Kontrast madde üst ekstremite venine enjekte edilir.	Das Kontrastmittel wird intravenös an der oberen Extremität injiziert.	madde	0	0
Kedi köpeği görmüyor.	Die Katze sieht den Hund nicht.	görmüyor	0	0
Havuza giderken yanıma ne almalıyım?	Was muss ich mitnehmen, wenn ich ins Schwimmbad gehe?	yanıma	0	0
En son ne zaman birisinin elini tuttun?	Wann hast du das letzte Mal jemanden bei der Hand genommen?	birisinin	0	0
Kendine HAYIR deme izini veriyor musun?	Erlaubst du dir NEIN zu sagen?	izini	0	0
Zamanında gelmeye dikkat et!	Pass auf dass du pünktlich bist!	gelmeye	0	0
Çocuğun kafası demir parmaklıkların arasına sıkışmıştı.	Der Kopf des Kindes war zwischen den eisernen Gitterstäben eingeklemmt.	demir	0	0
Umarım o bunu görür.	Ich hoffe, dass sie dies sieht.	görür	0	0
„Sigara insanı yavaş yavaş öldürür.“ „Benimde acelem yok zaten.“	„Zigaretten bringen den Menschen ganz langsam um.“ – „Ich habe ohnehin keine Eile.“	öldürür	0	0
Açıkçası bunu anlayamıyorum.	Ehrlich gesagt verstehe ich das nicht.	anlayamıyorum	0	0
Biz hazırız.	Wir sind bereit.	hazırız	0	0
Ne kadar çok dikkatli olursan o kadar az hata yaparsın.	Je umsichtiger du bist, desto weniger Fehler machst du.	olursan	0	0
Yine başımı belaya sokacaksın.	Du wirst mich noch einmal in Schwierigkeiten bringen.	belaya	0	0
Öyle olmasını umuyorum!	Das will ich doch hoffen!	umuyorum	0	0
Bin, seni bir yere götüreceğim.	Steig ein, ich fahre dich irgendwo hin.	götüreceğim	0	0
Bunu neden yapmadığını anlamaya çalışıyorum.	Ich versuche zu verstehen, warum er das nicht gemacht hat.	anlamaya	0	0
Yardım et! Bir cadı beni kurbağaya çevirdi.	Hilf mir! Eine Hexe hat mich in einen Frosch verwandelt.	cadı	0	0
Tom, buna vaktimiz yok!	Tom, wir haben dafür keine Zeit!	vaktimiz	0	0
Kostümünü beğendim.	Dein Kostüm gefällt mir.	beğendim	0	0
Tom bir araba ve bir vajina arasındaki farkı bilmiyor.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einem Waggon und einer Vagina.	farkı	0	0
Korsanlar tarafından saldırıya uğradık.	Wir wurden von Piraten angegriffen!	saldırıya	0	0
Problemlerinden kaçmak, kazanamayacağın bir yarıştır.	Vor seinen Problemen davonzulaufen, ist ein Rennen, das man nie gewinnen wird.	kaçmak	0	0
"Adli Bilişim Mühendisliği", al Bakiyye dilinde "Wağungwûîyat Tençmenwûs" demektir.	"Forensische Informationstechnologie" bedeutet "Wağungwûîyat Tençmenwûs" in der Sprache al Bakiyye.	adli	0	0
Her çocuğa bir hediye verildi.	Alle Kinder erhielten ein Geschenk.	verildi	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	ülkenin	0	0
Spora her zaman ve özellikle tüm hükümetler tarafından en büyük önem verilmiştir ve bunun iyi bir nedeni vardır: kitleleri eğlendiriyor, şaşırtıyor ve aptallaştırıyor; ve her şeyden önce diktatörler neden her zaman ve her durumda spor yanlısı olduklarını biliyorlar.	Dem Sport ist zu aller Zeit und vor allem von allen Regierungen aus gutem Grund immer die größte Bedeutung beigemessen worden: er unterhält und benebelt und verdummt die Massen; und vor allem die Diktatoren wissen, warum sie immer und in jedem Fall für den Sport sind.	biliyorlar	0	0
Eşi eve gelince Ali yemek hazırladı.	Als seine Frau nach Hause kam, hatte Ali das Essen vorbereitet.	eşi	0	0
Bu hikâye daha başlamadan bitti.	Diese Geschichte ist vorbei, noch bevor sie angefangen hat.	hikâye	0	0
Döner Türkiye'de yenilir.	Döner isst man in der Türkei.	döner	0	0
Ön kapının çarptığını duydum.	Ich habe gehört, wie die Eingangstür zuschlug.	kapının	0	0
Ben, akşam yemeğini sizinle birlikte yemek istiyorum.	Ich möchte mit Ihnen zu Abend essen.	yemeğini	0	0
Kuşlar binlerce kilometre uzağa uçup, her yıl aynı yere dönebilirler.	Vögel können Tausende von Kilometern fortfliegen und kommen jedes Jahr an denselben Ort zurück.	uzağa	0	0
Tokyo Merkez İstasyonu'na ulaşmanın en kolay yolu nedir?	Wie kommt man am angenehmsten zum Tōkyōter Hauptbahnhof?	merkez	0	0
Lütfen şu kitabı oku.	Bitte lies dieses Buch.	oku	0	0
Baskı, başarıyı sağlamak için uygun bir araç değildir.	Druck ist kein geeignetes Mittel, um Leistungsfähigkeit zu sichern.	sağlamak	0	0
Neyle tetiklenir?	Wodurch wird er ausgelöst?	neyle	0	0
Tom telefonda ondan bahsetmek istemedi.	Tom wollte nicht am Telefon darüber sprechen.	istemedi	0	0
Lütfen bunu düşünün.	Bitte denken Sie darüber nach.	düşünün	0	0
Yaralı kadın Brezilyalı bir turistti.	Die verletzte Frau war eine brasilianische Touristin.	yaralı	0	0
Maymun gözünü açtı.	Er hat seine Lektion gelernt.	gözünü	0	0
O ona ayak bileğini gösterdi.	Sie zeigte ihm ihr Fußgelenk.	gösterdi	0	0
Sarımsak yedin mi?	Hast du Knoblauch gegessen?	yedin	0	0
Tom, parti için patates salatası hazırladı.	Tom hat für die Feier Kartoffelsalat zubereitet.	patates	0	0
Üstüme bir bardak viski döktüm.	Ich schenkte mir ein Glas Whisky ein.	viski	0	0
Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	So wie es scheint, hast du nicht viel gelernt für die Prüfung.	bakılırsa	0	0
Hiç cüzdanını kaybettin mi?	Hast du schon einmal dein Portemonnaie verloren?	kaybettin	0	0
Annem hep herkesten önce uyanır.	Meine Mutter wacht immer vor den anderen auf.	herkesten	0	0
Elveda demek her zaman biraz ölmek demektir.	Abschied nehmen bedeutet immer ein wenig sterben.	elveda	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	Für den Fall, dass dir das heute noch niemand gesagt hat: Du bist wunderschön. Du wirst geliebt. Du wirst gebraucht. Es gibt einen Grund für deine Existenz. Du bist stärker, als du denkst. Egal was ist, du hast Erfolg. Schön, dass es dich gibt. Gib nicht auf!	güzelsin	0	0
Tom asla bir haftadan fazla kalmaz.	Tom bleibt nie länger als eine Woche.	kalmaz	0	0
O büyük bir korkak.	Er ist ein großer Feigling.	korkak	0	0
Onun için fazladan bir masraf olacak mı?	Wird das einen Zuschlag kosten?	fazladan	0	0
Maymun daldan dala atlıyor.	Der Affe hüpft von Ast zu Ast.	maymun	0	0
Ben de aynen öyleyim.	Mir geht es ganz genauso.	öyleyim	0	0
Giderek daha fazla çift ev işlerini paylaşıyor.	Immer mehr Ehepaare teilen sich die Hausarbeit.	işlerini	0	0
Herhangi bir risk yok mu?	Gibt es kein Risiko?	risk	0	0
İstediğim cevap oydu.	Das war die Antwort, die ich wollte.	oydu	0	0
Tabii ki de savaşa karşıyım.	Ich bin natürlich gegen den Krieg.	savaşa	0	0
Sana yardım edebiliriz.	Wir können dir helfen.	edebiliriz	0	0
Haftaya görüşmek üzere, Tom!	Bis nächste Woche, Tom!	haftaya	0	0
Ben bir yılan değilim.	Ich bin keine Schlange.	yılan	0	0
Tom giderek daha fazla alkol bağımlısı oldu.	Tom verfiel immer mehr dem Alkohol.	alkol	0	0
Bir fare gördün, değil mi?	Du hast eine Maus gesehen, oder?	fare	0	0
Melek gibisin.	Du bist wie ein Engel.	melek	0	0
Almanya'nın Postdam şehrindeki Sanssoucci Şatosu Parkında Barış Kilisesi olarak da bilinen Lutheryan Kilisesi bulunur.	Im Park des Schlosses Sanssouci, der in der deutschen Stadt Potsdam gelegen ist, befindet sich eine lutherische Kirche, die Friedenskirche genannt wird.	bilinen	0	0
Benzin almak zorundayım.	Ich muss tanken.	benzin	0	0
Ali sigara dumanından çok rahatsız olur.	Ali stört Zigarettenrauch sehr.	ali	0	0
Bu resimlerin herhangi birinden hoşlanıyor musun?	Gefällt dir irgendeines dieser Bilder?	birinden	0	0
Burada mı, paket mi?	Für hier oder zum Mitnehmen?	paket	0	0
Benden kurtulmak mı istiyorsun?	Willst du von mir gerettet werden?	kurtulmak	0	0
Çok yerim.	Ich esse viel.	yerim	0	0
Sizi öğle yemeğine davet edebilir miyim?	Darf ich Sie zum Mittagessen einladen?	yemeğine	0	0
Onu ait olduğu yere geri koydum.	Ich stellte es an seinen Platz zurück.	koydum	0	0
Konuşurken lafımı bölme.	Unterbrich mich nicht, während ich spreche.	konuşurken	0	0
Yerinde olsam ben de öyle yapardım.	Das würde ich an deiner Stelle tun.	yapardım	0	0
Sırası gelmişken, kaç yaşındasınız?	Wie alt seid ihr übrigens?	sırası	0	0
Artık kocamı sevmiyorum.	Ich liebe meinen Mann nicht mehr.	sevmiyorum	0	0
Tom, sık sık kız arkadaşının hayalini kurar.	Tom träumt oft von seiner Freundin.	arkadaşının	0	0
Bu kitabı her okuduğumda yeni bir şey bulurum.	Jedes Mal, wenn ich dieses Buch lese, entdecke ich etwas Neues.	bulurum	0	0
Büyük sözleri genelde küçük olaylar takip eder.	Auf große Worte folgen oft nur kleine Taten.	olaylar	0	0
Sana gitmen için izin veriyorum.	Ich erlaube dir zu gehen.	gitmen	0	0
Hazır olmadığımı söyledim.	Ich sagte, ich sei nicht bereit.	olmadığımı	0	0
Yerinden kıpırdamayan, kelepçelendiğini fark etmez.	Wer sich nicht bewegt, spürt seine Fesseln nicht.	yerinden	0	0
Maymun çalıyor, çünkü çalışmıyor.	Der Affe stiehlt, weil er nicht arbeitet.	çalıyor	0	0
Yakala!	Fang!	yakala	0	0
Yetkililer çıkan haberleri yalanladı.	Die Behörden dementierten die Meldung.	haberleri	0	0
Biz borç para aldığımızda , şartları kabul etmeliyiz .	Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	borç	0	0
Tom yavru köpeği kurtardı.	Tom rettete den Welpen.	kurtardı	0	0
Tom manyak zengin.	Tom ist wahnsinnig reich.	manyak	0	0
En sevdiğim sayı dörttür.	Die Vier ist meine Lieblingszahl.	sayı	0	0
Doktorla görüşmem konusunda ısrar etti.	Sie bestand darauf, dass ich den Arzt aufsuchen sollte.	ısrar	0	0
Buralarda tuvalet var mı?	Gibt es in der Nähe eine Toilette?	tuvalet	0	0
Eğer savaş istiyorsanız, savaş alırsınız.	Wenn du den Krieg willst, wirst du ihn bekommen.	istiyorsanız	0	0
Arkadaşlar ne içindir?	Wofür sind Freunde da?	içindir	0	0
Gümüş altından daha ucuza mal olur.	Silber ist billiger als Gold.	altından	0	0
O bir kilise.	Das ist eine Kirche.	kilise	0	0
Tom sonuçları analiz etti.	Tom analysierte die Ergebnisse.	sonuçları	0	0
ABD büyük bir ülkedir.	Die Vereinigten Staaten sind ein großes Land.	abd	0	0
Çadırımızın içi yerine dışarıda yemek zorundayız.	Wir müssen draußen essen anstatt in unseren Zelten.	içi	0	0
Kızının ilk bebeğinin kız olacağı yönünde tahminim var.	Meine Vermutung ist dahingehend, dass das erste Kind deiner Tochter ein Mädchen sein wird.	olacağı	0	0
Yalnız araba kullanmasına bayılıyorum.	Ich liebe es, alleine Auto zu fahren.	bayılıyorum	0	0
Sen bir makine gibisin.	Du bist wie eine Maschine.	makine	0	0
Tom'un çok yumruk atılası bir yüzü var.	Tom hat ein richtiges Backpfeifengesicht.	yumruk	0	0
Fred annesine uzun bir mektup yazdı.	Fred schrieb seiner Mutter einen langen Brief.	fred	0	0
Fırtına bazı kiremitleri çatıdan söktü.	Der Sturm riss einige Dachziegel vom Dach.	fırtına	0	0
Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	topla	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler ve bir dahaki sefere görüşürüz!	Danke fürs Kommen und bis zum nächsten Mal!	geldiğiniz	0	0
Neden geçen hafta sonu Tom'un Boston'a gitmesine izin vermedin?	Warum hast du nicht erlaubt, dass Tom letztes Wochenende nach Boston fährt.	gitmesine	0	0
Bazen bazı arkadaşların sadece arkadaşın değil, ailen olur.	Manchmal sind manche Freunde nicht nur Freunde, manchmal werden sie zu deiner Familie.	arkadaşların	0	0
Verecegim sir çok basit: insan ancak yüregiyle baktigi zaman dogruyu görebilir. Gerçegin mayasi gözle görülmez.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	görebilir	0	0
Roma'dan geliyoruz.	Wir kommen aus Rom.	geliyoruz	0	0
Sabah kalkıp da yarım saat içinde kahvelerini içip, duş alıp giyinenlere hayranım. Benim kalktığımda yarım saate ihtiyacım var, kim olduğumu bilmem için.	Ich bewundere ja die Leute, die morgens in dreißig Minuten Kaffee getrunken, geduscht haben und angezogen sind. Ich brauche schon dreißig Minuten, um zu wissen, wer ich bin.	saate	0	0
Kalp atıyor.	Das Herz schlägt.	atıyor	0	0
Yankının algılanabilmesi için ses kaynağı ile sesin yansıdığı engelin arasındaki mesafe en az 17 metre olmalıdır.	Damit ein Echo wahrgenommen werden kann, muss der Abstand zwischen Schallquelle und schallreflektierendem Hindernis mindestens 17 Meter betragen.	kaynağı	0	0
Durum ertesi yıl değişti.	Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.	ertesi	0	0
Kalabalık gruplarda kendimi rahat hissetmiyorum.	Ich fühle mich nicht wohl in großen Gruppen.	kalabalık	0	0
Hayatında biraz delilik olmayan düşündüğü kadar bilge değildir.	Wer ohne Verrücktheit lebt, ist nicht so weise, wie er meint.	delilik	0	0
Pasta için teşekkürler.	Danke für den Kuchen!	pasta	0	0
Böyle söylemeyi bırak!	Hör auf, das zu sagen!	söylemeyi	0	0
Senin başına sorun açmak istemem.	Ich möchte euch keine Umstände bereiten.	açmak	0	0
Her gün işe sıkıntı hissiyle gidiyorum.	Ich gehe jeden Tag mit einem Gefühl der Beklemmung zur Arbeit.	sıkıntı	0	0
Onu yapmalısın.	Du musst es machen.	yapmalısın	0	0
O burada ne yapıyordu?	Was hat er hier gemacht?	yapıyordu	0	0
Bana bugünkü gazeteyi göster.	Zeig mir die Zeitung von heute.	bugünkü	0	0
Dışarı çıkmaya izinliyim.	Ich darf rausgehen.	çıkmaya	0	0
Martılar; siyah, gri ya da beyaz renkte olabilirler.	Möwen können schwarz, grau oder weiß sein.	olabilirler	0	0
Siz de mi oraya gidiyorsunuz?	Gehen Sie auch dorthin?	gidiyorsunuz	0	0
Yaptığınız yanlış.	Das, was du tust, ist falsch.	yaptığınız	0	0
Beni bu güne getiren amcamdır.	Was ich heute bin, verdanke ich meinem Onkel.	getiren	0	0
Kardeşinin öğretmeni benim de öğretmenimdi.	Der Lehrer deines Bruders war auch mein Lehrer.	kardeşinin	0	0
Bir posta puluna ihtiyacım var.	Ich brauche eine Briefmarke.	posta	0	0
Onu bulma şansı gittikçe azalıyor.	Es besteht immer weniger Chance, ihn zu finden.	gittikçe	0	0
Biz yüksek kira fiyatlarına sinir oluyoruz.	Wir ärgern uns über die hohen Mietpreise.	kira	0	0
Tartışma bir trajediye dönüştü. Kilise, suçun ortaya çıktığı yerdi.	Die Auseinandersetzung mündete in ein Trauerspiel. Die Kirche war die Brutstätte des Verbrechens.	suçun	0	0
Marcus Nikaragua'dan. O, Nikaragualı.	Marcus kommt aus Nicaragua. Er ist Nicaraguaner.	marcus	0	0
Bana bu raporu gözden geçirmeme izin verin.	Erlauben Sie mir, diesen Bericht zu überprüfen.	raporu	0	0
Edward mesajı okudu.	Eduard las die Nachricht.	mesajı	0	0
Tom bir aziz.	Tom ist ein Heiliger.	aziz	0	0
Onlar vejetaryen oldukları için et yemezler.	Sie essen kein Fleisch, weil sie Vegetarier sind.	oldukları	0	0
İki ucu keskin kılıç	Zweischneidiges Schwert	kılıç	0	0
Artık bu durumu göz ardı edemiyorum.	Ich kann diese Situation nicht mehr ignorieren.	edemiyorum	0	0
Müslüman çoğunluğa sahip bazı ülkelerde genç kızların genç erkeklere göre yüksek öğrenim ihtimali daha düşüktür.	In einigen Ländern mit muslimischen Mehrheiten ist die Wahrscheinlichkeit einer Weiterbildung für Mädchen geringer als für Jungen.	kızların	0	0
Tom'un korumaya hakkı yok.	Tom hat kein Anrecht auf Schutz.	korumaya	0	0
Büyük bir alim gibi, soruyu kolayca yanıtladı.	Ganz der große Gelehrte, beantwortete er die Frage mit Leichtigkeit.	kolayca	0	0
Tom'un öldüğü gece sen neredeydin?	Wo warst du in der Nacht, als Tom starb?	öldüğü	0	0
Ben şahsen oyuna katılmak istiyorum.	Ich würde gerne persönlich an dem Spiel teilnehmen.	katılmak	0	0
Korkunç bir son, sonsuz korkudan daha iyidir.	Besser ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende.	sonsuz	0	0
Bu kadarı bana fazla.	Das ist mir zu viel.	kadarı	0	0
Oğlunu arayarak caddeleri dolaştı.	Er lief durch die Straßen und suchte seinen Sohn.	oğlunu	0	0
Gördüğünüz gibi buna başladım bile.	Wie ihr seht, habe ich damit mal angefangen.	gördüğünüz	0	0
Elma düşmüş.	Der Apfel ist gefallen!	düşmüş	0	0
Silahı aşağı indir!	Leg die Waffe nieder!	indir	0	0
Bir buçuk yıldan beri Türkçe öğreniyorum.	Ich lerne seit anderthalb Jahren Türkisch.	yıldan	0	0
Eskisi gibi sık gülmüyorum.	Ich lache nicht mehr soviel wie früher.	eskisi	0	0
Sana, seni aslında ne kadar çok sevdiğimi söyledim mi bugün?	Habe ich dir heute eigentlich schon gesagt, wie sehr ich dich liebe?	sevdiğimi	0	0
Size hepsini halledeceğimin garantisini verebilirim.	Ich kann euch garantieren, dass ich alles erledigen werde.	verebilirim	0	0
1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	Wir feiern den 1. İnönü- und 2. İnönü-Sieg und die Schlacht von Sakarya auf eine eher lokale Art und Weise.	meydan	0	0
Polis, Tom'a bir kahraman demişti.	Die Polizei bezeichnete Tom als einen Helden.	demişti	0	0
Ben sensiz olamam.	Ich kann nicht ohne dich sein.	sensiz	0	0
Aracı nereye park ettiğimi hiç bilmiyorum.	Ich weiß nicht mehr, wo ich den Wagen geparkt habe.	aracı	0	0
Tom'un adresi nedir?	Wie lautet Toms Adresse?	adresi	0	0
Biz maçı kazandık.	Wir haben das Spiel gewonnen.	maçı	0	0
Mary'ye bir mektup yazdım.	Ich habe Maria einen Brief geschrieben.	yazdım	0	0
Kanun benim!	Das Gesetz bin ich!	kanun	0	0
Tom'un bu kadar şişman olacağını düşünmüyordum.	Ich hätte nicht gedacht, dass Tom so dick sein würde.	şişman	0	0
Mary'nin annesinin oğlu benim erkek kardeşimse Mary de benim kız kardeşimdir.	Wenn der Sohn von Marias Mutter mein Bruder ist, dann ist Maria meine Schwester.	annesinin	0	0
Özellikle genç akademisyenler ve orta düzey personel, üniversitelerde ciddiye alınmadıklarını düşünürler.	Gerade der akademische Nachwuchs und der Mittelbau fühlen sich an Universitäten oft nicht ernst genommen.	ciddiye	0	0
Trenler programa göre çalışıyorlar.	Die Züge fahren fahrplanmäßig.	çalışıyorlar	0	0
Hayvanlar içgüdüleri tarafından yönlendirilir.	Tiere werden vom Instinkt geleitet.	hayvanlar	0	0
Muhteşem hatalı olabiliyorken neden mükemmel olayım ki?	Warum sollte ich perfekt sein, wenn ich so wunderbar fehlerhaft sein kann?	olayım	0	0
Ölmeyi asla deneme.	Versuche nie, zu sterben.	deneme	0	0
Bizi alması için bir taksi çağır.	Ruf ein Taxi, dass es uns abholt.	çağır	0	0
Tom bana bize yardım edeceğini söyledi.	Tom hat mir gesagt, dass er uns helfen würde.	edeceğini	0	0
Tom ve Mary birlikte golf oynarlar.	Tom und Maria spielen zusammen Golf.	golf	0	0
Tom bir roman yazmaya başladı.	Tom hat angefangen, einen Roman zu schreiben.	roman	0	0
Her şey hakkında konuştuk.	Wir haben über alles geredet.	konuştuk	0	0
Başım belada. Yardımına ihtiyacım var.	Ich bin in Schwierigkeiten. Ich brauche deine Hilfe.	belada	0	0
Bazıları çoktan fazlasıyla sarhoştular.	Einige waren schon ziemlich blau.	fazlasıyla	0	0
Artık onun hakkında düşünme.	Denk nicht mehr daran!	düşünme	0	0
Çığlık attım ama kimse beni duyamadı.	Ich schrie, aber niemand konnte mich hören.	attım	0	0
Romanesk tarzı yarımküre şeklindeki tonozlar, sütunlar, kemerli pencereler,geniş düz yüzeyler,kalın,savunmaya uygun duvarlar ve masif bloklu şekillerle karakterize edilir.	Den romanischen Baustil kennzeichnen halbkugelförmige Gewölbe, Stützpfeiler, Rundbogenfenster, große ebene Flächen, dicke, zu Verteidungszwecken geeignete Mauern und massive blockartige Formen.	düz	0	0
Ali'yle korona selamı verip dirsek tokuşturduk.	Ali und ich stießen die Ellbogen zum Coronagruß aneinander.	verip	0	0
Bu kadar çok tabak yıkamaktan yorulduğumuz için bulaşık makinesi aldık.	Wir haben uns einen Geschirrspüler gekauft, weil wir es leid waren, so viele Teller zu spülen.	makinesi	0	0
Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	Hitler hasste die Juden.	hitler	0	0
Sen yokken arabanı kullanabilir miyim?	Darf ich dein Auto benutzen, wenn du nicht da bist?	yokken	0	0
Sen haklıydın.	Du hattest recht.	haklıydın	0	0
Tom soğanı ince ince dilimledi.	Tom hat die Zwiebel in hauchdünne Scheiben geschnitten.	ince	0	0
Bu fotoğrafı her gördüğümde babam aklıma geliyor.	Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.	gördüğümde	0	0
Yarın işten hastalık izni alıyorum.	Ich werde mich morgen von der Arbeit krankschreiben lassen.	izni	0	0
Ne olacaksa olsun, yapman gerekeni yap.	Tu, was du tun musst, egal was passiert.	gerekeni	0	0
Annem öyle olmamı istemedi.	Meine Mutter wollte nicht, dass ich so werde.	olmamı	0	0
Öğlen nerede yemek yiyorsunuz?	Wo essen Sie zu Mittag?	öğlen	0	0
Umarım hatandan bir şey öğrendin.	Ich hoffe, dass du aus deinem Fehler etwas gelernt hast.	öğrendin	0	0
Bir ormanda olduğumu hayal ettim.	Ich träumte, ich sei in einem Wald.	ormanda	0	0
Bence bir doktora gitmelisin.	Ich denke, du solltest zum Arzt gehen.	gitmelisin	0	0
Kör bir tavuk bile bir mısır tanesi bulur.	Selbst ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	bulur	0	0
Vampir misin?	Bist du ein Vampir?	vampir	0	0
İki sözcük arasında anlamda ince bir fark var.	Es gibt einen feinen Bedeutungsunterschied zwischen den beiden Worten.	anlamda	0	0
Olmaz biliyorum. Ama seni bir arkadaş olarak kaybetmek istemiyorum.	Es geht nicht, ich weiß. Aber ich will dich nicht als Freund zu verlieren.	kaybetmek	0	0
Yaklaşık 20 dakikada makyaj yaptı.	Sie hatte sich in ca. 20 Minuten geschminkt.	dakikada	0	0
Eğer bir şey diyeceksen yüzüme söyle!	Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es mir ins Gesicht!	yüzüme	0	0
Onun akıllıca bir karar olduğunu sanmıyorum.	Ich glaube nicht, dass das eine weise Entscheidung war.	akıllıca	0	0
Roma döneminden sonra Romanesk tarzının ilk mimarları bu tarzı tüm Avrupa 'da uygulamaya başladı.	Nach dem Ende der Römerzeit war die romanische Architektur der erste Kunststil, der überall in Europa angewendet wurde.	tarzı	0	0
Ben sensiz olamam.	Ohne dich kann Ich nicht sein.	olamam	0	0
Öğleden sonları yüzmeye gitmeyi tercih ederim.	Ich gehe gern nachmittags schwimmen.	gitmeyi	0	0
O, daha yakından bakmaya değer.	Es lohnt sich, genauer hinzuschauen.	bakmaya	0	0
Bazı kilitli kapılar için minnettar olman gerektiğini fark edinceye kadar çok fazla zaman geçer!	Es vergeht sehr viel Zeit, bis du erkennst, dass du für einige verschlossene Türen dankbar sein solltest!	kilitli	0	0
Şimdi bir şey hatırladım.	Ich habe mich gerade an etwas erinnert.	hatırladım	0	0
Hadi cola yerine şampanya içelim!	Trinken wir doch Champagner anstatt Cola!	içelim	0	0
Açlıktan karnım gurulduyor.	Mir knurrt der Magen vor Hunger.	açlıktan	0	0
İzin almadan çekim yapmanıza izin verilmez.	Man darf nicht ohne Erlaubnis filmen.	çekim	0	0
Sizler sıkıcı oyuna sinir oluyorsunuz.	Ihr ärgert euch über das langweilige Spiel.	oyuna	0	0
Harika şeyler başarmak için harekete geçmek yeterli değildir; hayal etmek de lazım; hesap yapmak yetmez; inanmak da gerekir.	Um Großes zu leisten, reicht es nicht zu handeln; man muss auch träumen, reicht es nicht zu rechnen; man muss auch glauben.	inanmak	0	0
Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	Zu allererst gratuliere ich meiner Mutter zum Muttertag und dann allen anderen Müttern. Ich küsse respektvoll allen unseren Müttern ihre Hand.	gününü	0	0
IP adresim sabit.	Meine IP-Adresse ist statisch.	sabit	0	0
Tom suçlu, kaçak sigara satıyor.	Tom ist kriminell, er verkauft geschmuggelte Zigaretten.	kaçak	0	0
Ben yaşamaya gidiyorum! Benimle geliyor musun?	Ich geh' leben! Kommst du mit mir?	yaşamaya	0	0
Tekrar erken döndün.	Du bist früh zurückgekehrt.	döndün	0	0
O hukuk okumaya karar verdi.	Er beschloss, Jura zu studieren.	hukuk	0	0
Bu bina aileme aittir.	Dieses Gebäude gehört meiner Familie.	bina	0	0
Özür dilerim demeye geldim.	Ich bin gekommen, um zu sagen, dass es mir leid tut.	demeye	0	0
İşe arabayla giderim.	Ich fahre mit dem Auto zur Arbeit.	arabayla	0	0
Mary model olarak çalışıyor.	Mary arbeitet als Model.	model	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	Die Liebe liebt es, die Liebe zu lieben.	aşkı	0	0
Çığlık at.	Schrei.	çığlık	0	0
Kızımı çok özlüyorum.	Meine Tochter fehlt mir sehr.	kızımı	0	0
Tom bana cevap vermedi.	Tom hat mir nicht geantwortet.	vermedi	0	0
Bunu parayla satın alabilirsin.	Man kann es mit Geld kaufen.	parayla	0	0
Bu, bayağı korkutucu bir şey.	Das ist etwas ziemlich Erschreckendes.	korkutucu	0	0
Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell, wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	canı	0	0
Bana küçük bir öpücük daha ver.	Gib mir noch einen kleinen Kuss.	öpücük	0	0
Ben senin paranı istemiyorum.	Ich will dein Geld nicht.	paranı	0	0
Tehlikeli olabilecek herhangi bir şey yapmak istemiyorum.	Ich möchte nichts tun, was gefährlich sein könnte.	olabilecek	0	0
Çok paran yok.	Du hast nicht viel Geld.	paran	0	0
Bunu hiç kimseyle paylaşamam.	Ich kann es mit niemandem teilen.	kimseyle	0	0
Son tur!	Letzte Runde!	tur	0	0
Tom'a bunu senin için yapmasını rica etmemi istiyor musun?	Möchtest du, dass ich Tom sage, dass er es für dich macht?	etmemi	0	0
Bu şarkıyı ilk duyduğum zamanı hatırlıyorum.	Ich erinnere mich an das erste Mal, als ich dieses Lied hörte.	şarkıyı	0	0
Polonyalı kızlar, Justin Bieber'ın Polonya'ya gelmesini istemediler.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	justin	0	0
Sanırım o sadece bir tesadüf.	Ich glaube, es ist lediglich ein Zufall.	tesadüf	0	0
Tom, Maria' yı tekrar görmeyi özlemle bekliyor.	Tom sehnte sich nach einem Wiedersehen mit Maria.	görmeyi	0	0
Açıklama hiçbir biçimde tatmin edici değil.	Die Erklärung ist keineswegs zufriedenstellend.	tatmin	0	0
Beynin aksine, mide boş olduğunda ses çıkarıyor.	Im Gegensatz zum Gehirn meldet sich der Magen, wenn er leer ist.	aksine	0	0
Birisinin sihirli sözcüğü söylemesi gerekiyor.	Einer sollte das Zauberwort sagen.	sihirli	0	0
Çok fazla zayıf noktaları olmasına rağmen, ben ona güveniyorum.	Obwohl sie viele Schwächen hat, vertraue ich ihr.	güveniyorum	0	0
Kendimi bir film yıldızı gibi hissediyorum.	Ich fühle mich wie ein Filmstar.	yıldızı	0	0
Bazı yerlerde çikolata ve biber, cinsel dürtü artırıcı olarak kabul edilir.	Mancherorts werden Schokolade und Paprika als Mittel zur Steigerung des Geschlechtstriebes betrachtet.	çikolata	0	0
Biri seni durdurmak zorunda.	Einer muss dir Einhalt gebieten.	durdurmak	0	0
Ben Tom'u çok görmüyorum.	Ich sehe Tom nicht oft.	görmüyorum	0	0
Müziği seviyorum.	Ich liebe die Musik.	müziği	0	0
Gümüş bir metaldir.	Silber ist ein Metall.	gümüş	0	0
Sandviç yiyorum.	Ich esse ein Sandwich.	sandviç	0	0
Annenle öyle konuşma!	Sprich nicht so mit deiner Mutter!	annenle	0	0
Affet beni! Özür dilerim.	Verzeih mir! Entschuldigung.	affet	0	0
Dirençli bakteri çoğalmaya devam etmekte ve hastalığın daha uzun sürmesine hatta ölüme yol açmaktadır.	Resistente Bakterien vermehren sich weiter und führen zu einer verlängerten Krankheitsdauer oder sogar zum Tod.	ölüme	0	0
O modern bir delikanlı.	Er ist ein moderner Junge.	modern	0	0
Angela kömürle ellerini kirletirken Nicolas pırıl pırıldı.	Nicolas strahlte, während Angela sich mit Kohle die Hände schmutzig machte.	angela	0	0
Aracı nereye park ettiğimi hiç bilmiyorum.	Ich weiß nicht mehr, wo ich den Wagen geparkt habe.	ettiğimi	0	0
Kimden öğrendin?	Von wem hast du es erfahren?	kimden	0	0
Pazartesi, salı, çarşamba, perşembe, cuma, cumartesi ve pazar haftanın yedi günüdür.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	salı	0	0
Polis, Tom'u karakola götürdü.	Die Polizei brachte Tom aufs Revier.	götürdü	0	0
Tom metal dedektöründen geçti.	Tom ging durch den Metalldetektor.	metal	0	0
İstenilen hayat arkadaşı şu anda mevcut değil. Lütfen daha sonra tekrar aşık olun!	Der gewünschte Lebenspartner ist derzeit leider nicht verfügbar. Bitte verlieben Sie sich zu einem späteren Zeitpunkt noch einmal!	mevcut	0	0
Çocuklarım masada oturuyor.	Meine Kinder sitzen am Tisch.	oturuyor	0	0
Yerinde olsam kabul ederdim.	Ich würde an deiner Stelle zusagen.	ederdim	0	0
Bugün sukunetin ve içini dinlemenin günü. Bugün dünya dışarda kalabilir. Ben bugünü en değerlilerime geçireceğim. Bütün arkadaşlarıma sevdikleriyle huzur dolu bir gün diliyorum.	Heute ist der Tag der Ruhe und Besinnung. Heute kann die Welt mal draußen bleiben. Den heutigen Tag verbringe ich mit meinen wertvollsten Menschen. Ich wünsche allen meinen Freunden einen besinnlichen Feiertag mit ihren Liebsten.	kalabilir	0	0
Almanca öğrenmekten hoşlanıyorum.	Ich mag Deutsch lernen.	hoşlanıyorum	0	0
Senin yüzünden herkesin önünde rezil oldum.	Wegen dir wurde ich vor allen gedemütigt.	rezil	0	0
Erkeklerin hepsi, tabiki kendi karıları olmamak şartıyla, daha fazla kadının siyasette faaliyet göstermesinden yanadır.	Die Männer sind natürlich alle dafür, dass mehr Frauen in der Politik tätig sein sollen. Vorausgesetzt natürlich, es handelt sich nicht um die eigene Frau.	erkeklerin	0	0
Bu film bir kült klasik.	Dieser Film ist ein Kultklassiker.	klasik	0	0
Meteor dünya atmosferine girdiğinde küçük parçalara ayrıldı.	Der Meteorit teilte sich beim Eintritt in die Erdatmosphäre in kleine Stücke auf.	ayrıldı	0	0
Sen yalancı çıktın.	Du hast dich als Lügnerin erwiesen.	çıktın	0	0
Para sevgisinin hepimizin ortak noktası olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, die Liebe zum Geld haben wir alle gemein.	noktası	0	0
Haklı olsaydın, sana yanlış düşündüğünü söylemezdim.	Hättest du recht, hätte ich dir nicht gesagt, dass du falschliegst.	olsaydın	0	0
Mary'nin nerede yaşadığını bilmiyorum.	Ich weiß nicht, wo Maria wohnt.	yaşadığını	0	0
Gündüz uyumak geceleri olduğu kadar rahat değildir.	Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	gündüz	0	0
Yarın için program nedir?	Was steht morgen auf dem Programm?	program	0	0
İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	Mein Englisch ist nicht gut genug, um mein Problem zu erklären.	yetecek	0	0
Biz CD alıyoruz.	Wir kaufen eine CD.	alıyoruz	0	0
Onlar onun kafasına bir fiyat koydu.	Sie haben einen Preis auf seinen Kopf ausgesetzt.	kafasına	0	0
Başardın!	Du warst erfolgreich!	başardın	0	0
Bu uzun sessizlik boğucuydu.	Das lange Schweigen war beklemmend.	sessizlik	0	0
Birinin ölmeden önce izlemesi gereken bin film vardır.	Es gibt 1000 Filme, die man sehen muss, bevor man stirbt.	ölmeden	0	0
Ormanda kamp yapılabilir mi?	Kann man im Wald zelten?	kamp	0	0
Her muharebeyi kazanabilirsiniz ama yine de savaşın kaybedeni olursunuz.	Man kann in jeder Schlacht siegen und doch der Verlierer des Krieges sein.	savaşın	0	0
Karşıdan karşıya geçmeme yardım ettiğin için teşekkürler!	Danke, dass du mir geholfen hast, die Straße zu überqueren!	karşıya	0	0
Tom sadece Mary'nin çocuklarda ona biraz daha yardım etmesini istedi.	Tom wollte nur, dass Mary ihm etwas mehr mit den Kindern hilft.	etmesini	0	0
Biz İtalyan pizzacısına gittik.	Wir gingen in eine italienische Pizzeria.	gittik	0	0
Sizde Boston fotoğrafı var mı?	Haben Sie Bilder von Boston?	fotoğrafı	0	0
Ben gerçekten çocuklarla iyiyim.	Ich kann sehr gut mit Kindern umgehen.	çocuklarla	0	0
Az bir farkla uçağı kaçırdım.	Ich habe das Flugzeug nur knapp verpasst.	uçağı	0	0
Sovyetler Birliği 1957 yılında Sputnik I'i fırlattı.	Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.	yılında	0	0
Kısacası, borçlarını ödemeden toz oldu.	Kurz, er hat sich aus dem Staub gemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.	toz	0	0
Yılbaşı yaklaşıyor.	Neujahr nähert sich.	yaklaşıyor	0	0
Yeni Cadılar Bayramı kostümümü beğendin mi?	Gefällt dir mein neues Halloweenkostüm?	beğendin	0	0
Gerekli olanla başlayın, ardından mümkün olana geçin ve aniden imkansızı başardığınızı göreceksiniz.	Beginne mit dem Notwendigen, dann mach weiter mit dem Möglichen, und plötzlich wirst du sehen, dass du das Unmögliche geschafft hast.	olana	0	0
Birçok erkeğin de gömme dolabı vardır. Onlar için bu yerlerdir!	Auch viele Männer haben einen begehbaren Kleiderschrank. Für sie ist es der Fußboden!	erkeğin	0	0
Dışarı çıkarken ceketini giy, yoksa soğuk alırsın.	Zieh dir vor dem Rausgehen den Mantel an; sonst erkältest du dich.	alırsın	0	0
Gülme olmadan yaşam nasıl olurdu? Üzücü. Konuşma olmadan yaşam nasıl olurdu? Suskun. Barış olmadan yaşam nasıl olurdu? Acımasız. Aşk olmadan yaşam nasıl olurdu? Yalnız. Sen olmadan yaşam nasıl olurdu? Anlamsız!	Wie wäre das Leben ohne Lachen? Traurig. Wie wäre das Leben ohne Reden? Schweigsam. Wie wäre das Leben ohne Frieden? Grausam. Wie wäre das Leben ohne Liebe? Einsam. Wie wäre das Leben ohne dich? Sinnlos!	acımasız	0	0
Sana ayı gösterdim. Oysaki sen parmağımdan başka bir şey görmedin.	Ich zeigte dir den Mond, und du sahst nichts als meinen Finger.	görmedin	0	0
Tom bunu yaparak çok şey riske ediyor.	Tom riskiert viel, indem er das tut.	yaparak	0	0
Hadi uyu artık.	Jetzt schlaf endlich!	uyu	0	0
Anasına bak, kızını al.	Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.	kızını	0	0
Japonya Kanada'dan daha küçüktür.	Japan ist kleiner als Kanada.	japonya	0	0
Seve seve gelirim, bu öğleden sonra bir planım yok.	Liebend gerne komme ich mit, ich habe heute Nachmittag eh nichts geplant.	seve	0	0
Aylık kira ne kadardır?	Was kostet die Miete pro Monat?	aylık	0	0
Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	Nimm deine beschissenen Hände von mir, du Arschloch!	göt	0	0
Ne kadar şanslısın!	Was für ein Glück du hast!	şanslısın	0	0
Suyun kimyasal formülü H₂O'dur.	Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	suyun	0	0
Benim adım Sally.	Mein Name ist Sally.	sally	0	0
Bütün kalbinle mutluluğu çağırsan, mutluluk kulak vermez. Mutluluk seçilmiş kişileri bulur.	Auch wenn du vom ganzen Herzen nach dem Glück rufst, hört es dich nicht. Glück findet die, die auserkoren sind.	vermez	0	0
Hükümet yeni sistem için yakında ihale açacak.	Die Regierung wird in Kürze eine Ausschreibung für das neue System eröffnen.	sistem	0	0
Yeni bir araba mı aldınız?	Habt ihr ein neues Auto gekauft?	aldınız	0	0
Ben bu dünyaya herkesin istediği gibi biri olmak için gelmedim!	Ich bin nicht auf diese Welt gekommen, um so zu sein, wie andere mich gerne hätten!	gelmedim	0	0
Yaban hayatı heyeti halka "Yeryüzünde giderek daha az yerimiz var" diye şikayet etti. - "Çok üzücü ama bu senin sorunun!" diye yanıtladı halk.	„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	halka	0	0
Ben sadece cuma günleri televizyon izlerim.	Ich sehe nur freitags fern.	günleri	0	0
Thomas'ı dinliyorum.	Ich höre auf Thomas.	dinliyorum	0	0
Fizik öğretmenim benimle alay etmişti.	Meine Physiklehrerin hat sich über mich lustig gemacht.	alay	0	0
Bunun olacağından her zaman korktum.	Ich habe immer befürchtet, dass das passieren würde.	korktum	0	0
Bugün bildiğimiz sanayi o zamanlar yoktu.	Industrie, wie wir sie heute kennen, gab es damals nicht.	bildiğimiz	0	0
Hayatımın çoğunu yaşadım.	Ich habe schon den größten Teil meines Lebens gelebt.	yaşadım	0	0
Hayatımın kalanını geçireceğim gelecekle çok ilgiliyim.	Ich interessiere mich sehr für die Zukunft, denn ich werde den Rest meines Lebens in ihr verbringen.	kalanını	0	0
O kadar çok şeyler geçmişimizden geri dönüp, moda olup tutuluyorlar. Ahlak, saygı ve zekâ'nın yine moda olacağı günleri iple çekiyorum.	So viele Dinge kommen zurück und sind wieder in Mode. Ich kann es kaum erwarten, bis Moral, Respekt und Intelligenz wieder im Trend sind.	moda	0	0
Kocan bu mu?	Ist das dein Mann?	kocan	0	0
Bu yarış zaten kazanıldı.	Dieses Rennen wurde bereits gewonnen.	yarış	0	0
Firma saygınlığını artırmayı deniyor.	Die Firma versucht ihren Ruf zu verbessern.	deniyor	0	0
Köpek yerde duran birkaç parçayla yetindi.	Der Hund begnügte sich mit ein paar Brocken, die auf dem Boden lagen.	duran	0	0
Sözlerle verilen iyilik, güven oluşturur. Düşüncelerdeki iyilik, incelik oluşturur. Vericilikte iyilik, sevgi oluşturur.	Freundlichkeit in Worten schafft Vertrauen. Freundlichkeit im Denken schafft Tiefe. Freundlichkeit im Geben schafft Liebe.	verilen	0	0
Onun gemiye binişini gördün mü?	Hast du ihn an Bord gehen sehen?	gemiye	0	0
Tom Mary'ye uyarıcı bir görüntü verdi.	Tom warf Mary einen warnenden Blick zu.	görüntü	0	0
Ayda bir kere bir araya geliriz.	Wir kommen einmal im Monat zusammen.	ayda	0	0
Yerinizde olsam tetikte olurdum.	An deiner Stelle wäre ich wachsam.	olurdum	0	0
Burada kazanan yok.	Dabei gewinnt niemand.	kazanan	0	0
Bir zamanlar fakir ve ihtiyar bir adam ile zengin bir kadın yaşarmış.	Es waren einmal ein armer, alter Mann und eine reiche Frau.	ihtiyar	0	0
Bugün çok yorgunum.	Ich bin sehr müde heute.	yorgunum	0	0
II. Dünya savaşı 1945'te sona erdi.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	erdi	0	0
Radyo kötü hava uyarısı yaptı.	Im Radio gab eine Schlechtwetterwarnung.	radyo	0	0
Yeğenlerimin ziyarete gelmesi güzel ama sabahtan akşama kadar evin içinde dolanıp durmaları dayanılmaz.	Es ist ja schön, dass mein Neffe und meine Nichte zu Besuch gekommen sind, aber von morgens bis abends das Gepolter im Haus zu haben ist unerträglich.	ziyarete	0	0
İster neşeli ister ciddi olalım, ister sürünelim ister zıplayalım, ister mütereddit ister cüretkar, ister umutlu ister ürkek olalım, inanalım ya da şüpheci olalım- hepimiz ölümü tadacağız.	Ob wir spotten oder ernst sind, kriechen oder hüpfen, zaudern oder fortstürmen, hoffen oder fürchten, glauben oder zweifeln — am Grabe begegnen wir uns alle.	İster	0	0
Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	olacaksınız	0	0
Onun geçmişi hakkında herhangi bir şey duydun mu?	Hast du irgendetwas über ihre Vergangenheit gehört?	geçmişi	0	0
Şu saçmalığı bitir, olur mu?	Streichen Sie den Unsinn, ja?	bitir	0	0
Duygular incitmeye başladığında çıkarıp kenara koyabilmek için, kalpte değil bir kolye içinde taşınabilir olmalıydı.	Man sollte Gefühle in einer Halskette tragen können und nicht im Herzen, damit man sie ablegen kann, wenn es beginnt wehzutun.	olmalıydı	0	0
Konuşmam olaya uygundu.	Meine Rede war dem Anlass angemessen.	olaya	0	0
Su sıfır derecede donar.	Wasser gefriert bei null Grad.	sıfır	0	0
Her şey yolunda giderse, günde iki ila üç parça yapabilirim.	Wenn alles gut geht, kann ich pro Tag zwei bis drei Stück machen.	giderse	0	0
Amansız bir hastalığı yakalandı.	Er wurde von einer unerbittlichen Krankheit heimgesucht.	hastalığı	0	0
Tom takvimi masasının arkasındaki duvara astı.	Tom hängte den Kalender an die Wand hinter seinem Schreibtisch.	duvara	0	0
Sepetinizin içine bakabilir miyim?	Darf ich einmal in Ihren Korb schauen?	bakabilir	0	0
Daha fazla mermi yok.	Keine Kugeln mehr.	mermi	0	0
O, anne babasının sözünü dinler.	Er hört auf seine Eltern.	sözünü	0	0
Kasa yere düştü ve patatesler etrafa döküldü.	Die Kiste fiel runter und die Kartoffeln purzelten heraus.	etrafa	0	0
Sen neden hiçbir şey yapmadın?	Warum hast du nichts gemacht?	yapmadın	0	0
Tom benim üvey erkek kardeşim.	Tom ist mein Halbbruder.	üvey	0	0
O bir daire satın aldı.	Er hat eine Wohnung gekauft.	daire	0	0
"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	mezun	0	0
Bu gerçek deri mi?	Ist das echtes Leder?	deri	0	0
Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	Ich verbringe meine Zeit lieber in einem Museum als in einer Bar.	barda	0	0
Siz birbirinize uygun değilsiniz dediler.	Sie haben gesagt: „Wir passen nicht zusammen.“	dediler	0	0
Bazen seninle ilgili tek bir düşünce birden dünyanın rengarenk ve daha büyük gözükmesine, dertlerin azalmasına yeterli oluyor ve içimi hoş bir duygu kaplıyor. İşte ask bu! Siyahı beyazı yok. Önemli olan kalpten sevmek.	Manchmal reicht ein Gedanke an dich und auf einmal ist die Welt viel bunter, viel größer, die Sorgen kleiner und in mir breitet sich ein wohliges Gefühl aus. Genau das ist Liebe. Es gibt kein schwarz oder weiß. Wichtig ist, von Herzen zu lieben.	duygu	0	0
Tom bana bir çocuk gibi davranıyor.	Tom behandelt mich wie ein Kind.	davranıyor	0	0
Neyse ki köpek balığı ısırığı ana arteri etkilemedi.	Glücklicherweise hat der Haifischbiss keine Hauptarterie in Mitleidenschaft gezogen.	balığı	0	0
O güzel biçimde yapılmış.	Das ist schön gemacht.	biçimde	0	0
Tom bana ailesinin bir fotoğrafını gösterdi.	Tom zeigte mir ein Bild von seiner Familie.	ailesinin	0	0
Kuarklar neyden yapılır?	Woraus bestehen Quarks?	neyden	0	0
O önemsiz bir sorundur.	Das ist ein banales Problem.	önemsiz	0	0
Gerekli olanla başlayın, ardından mümkün olana geçin ve aniden imkansızı başardığınızı göreceksiniz.	Beginne mit dem Notwendigen, dann mach weiter mit dem Möglichen, und plötzlich wirst du sehen, dass du das Unmögliche geschafft hast.	geçin	0	0
Fizik öğretmenim benimle alay etmişti.	Meine Physiklehrerin hat sich über mich lustig gemacht.	etmişti	0	0
Hayatlarımız büyük oranda diğer ülkelerden ithal edilen petrole bağlıdır.	Unser Leben hängt weitgehend von Öl ab, das aus anderen Ländern importiert wird.	edilen	0	0
Kardeşimi arıyorum. Onu gördün mü?	Ich suche meinen Bruder. Hast du ihn gesehen?	kardeşimi	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	gitmesi	0	0
İtalya'da kalıyorum.	Ich bleibe in Italien.	kalıyorum	0	0
Hem Tom'un hem de Mary'nin ellerinde içkileri var.	Tom und Maria haben beide ein Getränk in der Hand.	ellerinde	0	0
Canın ne zaman isterse arayabilirsin.	Du kannst anrufen, wann immer dir danach ist.	isterse	0	0
Paulina'nın pembe bir şapkası var.	Paulina hat einen rosa Hut.	pembe	0	0
Ne güzel bir düşünce!	Was für ein schöner Gedanke!	düşünce	0	0
İş teklifi aldım.	Ich habe ein Stellenangebot bekommen.	teklifi	0	0
Ben onu kaybetmek istememiştim.	Ich wollte ihn nicht verlieren.	istememiştim	0	0
Götürecek misiniz?	Zum Mitnehmen?	götürecek	0	0
Ne kadar ekstra ödemek zorunda kalacağız.	Wie viel werden wir zusätzlich bezahlen müssen?	kalacağız	0	0
Mümkün olan en kısa sürede yedek bir kopya oluşturmalıyız.	Wir sollten so bald als möglich eine Sicherungskopie anlegen.	yedek	0	0
Dışarıya çıkmayı severim.	Ich mag es, rauszugehen.	dışarıya	0	0
Bu bir noktada geri dönülmez bir şekilde olacak.	Irgendwann wird das unwiderruflich passieren.	noktada	0	0
Annene sordun mu?	Hast du deine Mutter gefragt?	sordun	0	0
Sana bir hikaye anlatacağım.	Ich werde dir eine Geschichte erzählen.	anlatacağım	0	0
Bence bu bir ihtimal.	Ich denke, es ist eine Möglichkeit.	ihtimal	0	0
Dünyada sekiz milyar insan yaşamakta.	Es leben acht Milliarden Menschen auf der Welt.	milyar	0	0
İyi gününde herkes yanında olur; kötü ve hasta gününde ise yalnız Allah yanında olur.	An guten Tagen steht jeder zu dir; an schlechten Tagen und Tagen der Krankheit hingegen steht nur Allah zu dir.	gününde	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	hanımlar	0	0
Arkanı dön!	Umdrehen!	arkanı	0	0
Son bir saattir hüngür hüngür ağlıyorum.	Ich heule oft in letzter Zeit.	saattir	0	0
Biri sigarayı nasıl bırakır?	Wie hört man mit dem Rauchen auf?	bırakır	0	0
İtiraf et!	Gestehe!	İtiraf	0	0
Biz zaten başladık.	Wir haben schon angefangen.	başladık	0	0
Muhabir kaynaklarının adını vermeyi reddetti.	Der Reporter weigerte sich, seine Quellen zu nennen.	vermeyi	0	0
Rusya bir Nordik ülkesidir.	Russland ist ein nordisches Land.	rusya	0	0
Bu resim uzaktan daha iyi görünüyor.	Das Bild sieht besser von weitem aus.	uzaktan	0	0
Lütfen arabayı daha yavaş sür.	Bitte fahren Sie langsamer.	sür	0	0
Bence Tom ve Mary'nin son zamanlarda sergilediği davranış hepimiz için bir endişe kaynağı olmalı.	Das Verhalten, das Tom und Maria in letzter Zeit an den Tag legen, sollte uns allen, finde ich, Grund zur Sorge geben.	davranış	0	0
Elmaları sevmem.	Ich mag keine Äpfel.	sevmem	0	0
Her gün saat sekizde evden ayrılıyorum ve saat dokuzda çalışmaya başlıyorum.	Jeden Tag gehe ich um acht aus dem Haus und fange um neun zu arbeiten an.	başlıyorum	0	0
Doğru cevabı bilmiyorum.	Ich kenne die richtige Antwort nicht.	cevabı	0	0
Tom, Mary'yle aynı miktarda yemek yedi.	Tom hat genausoviel gegessen wie Maria.	miktarda	0	0
Özlemenin nasıl olduğunu unuttuğun an, sevgi bitmiş demektir.	Die Liebe ist vorbei, wenn man vergessen hat, wie es ist, zu vermissen.	bitmiş	0	0
Amerikadaki tüketim durgunluğu etrafı da etkiledi.	Die Stagnation des Konsums in Amerika zog auch die Umgebung in Mitleidenschaft.	etrafı	0	0
Ailemi hayal kırıklığına uğratmak istemiyordum.	Ich wollte meine Eltern nicht enttäuschen.	ailemi	0	0
Cep telefonu, birçok kişi için özgürlük kaybı anlamına gelir.	Das Handy bedeutet für viele einen Verlust an Freiheit.	kaybı	0	0
Fransızca'da uzman birisini arıyoruz.	Wir suchen jemanden, der fließend Französisch spricht.	uzman	0	0
Senin tamamen haksız olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, du hast völlig unrecht.	haksız	0	0
Ben hayatımda öğrenmem gereken her şeyi bir kardan adamdan öğrendim.	Alles, was man über das Leben wissen muss, habe ich von einem Schneemann gelernt.	adamdan	0	0
Jessica bir şarkı söylüyordu.	Jessica sang ein Lied.	jessica	0	0
Birkaç erik yedim.	Ich habe einige Pflaumen gegessen.	yedim	0	0
Carol ve Will'in ayrıldığını duydum.	Ich habe gehört, dass sich Carol und Will getrennt haben.	carol	0	0
Dr. Zamenhof 14 Nisan 1917'de Varşova'da öldü.	Dr. Zamenhof starb am 14. April 1917 in Warschau.	dr	0	0
Kaderin elbet bir bildiği vardır.	Das Schicksal wird schon seine Gründe haben.	bildiği	0	0
Sözleşmeleri bu ayın sonunda bitiyor.	Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.	ayın	0	0
Nasıl hissettiğini biliyorum.	Ich weiß, wie du dich fühlst.	hissettiğini	0	0
Erkeklerin hepsi, tabiki kendi karıları olmamak şartıyla, daha fazla kadının siyasette faaliyet göstermesinden yanadır.	Die Männer sind natürlich alle dafür, dass mehr Frauen in der Politik tätig sein sollen. Vorausgesetzt natürlich, es handelt sich nicht um die eigene Frau.	tabiki	0	0
Dil dile değmeden, dil öğrenilmez.	Man kann eine Sprache nicht ohne Zungenkontakt lernen.	dile	0	0
Bana Tom hakkında ne söyleyebilirsin?	Was kannst du mir über Tom sagen?	söyleyebilirsin	0	0
Önlem almak, tedavi etmekten daha iyidir.	Vorsorgen ist besser als heilen.	etmekten	0	0
Ne yazık ki ambulans çok geç geldi.	Bedauerlicherweise kam der Rettungswagen sehr spät.	ambulans	0	0
Gökyüzü üzerime yıkılıyormuş gibi hissediyorum.	Ich fühle mich, als wenn der Himmel über mir einstürzt.	üzerime	0	0
O geçinilebilir bir türden adamdı.	Er war die Sorte Mann, mit der man auskommen kann.	adamdı	0	0
O, satış departmanından sorumlu.	Er ist Leiter der Verkaufsabteilung.	satış	0	0
Bu peynir.	Das ist Käse.	peynir	0	0
Evet, işimden memnunum.	Ja, ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.	memnunum	0	0
Cevabını bildiğin soruyu neden soruyorsun?	Warum stellst du Fragen, deren Antwort du bereits kennst?	soruyu	0	0
Tom bir kereste deposunda çalışır.	Tom arbeitet in einem Holzlager.	çalışır	0	0
Gelin bugün, yarın anlatmak istediğimiz masalları yazalım.	Kommt, lasst uns heute die Geschichten schreiben, die wir morgen erzählen wollen.	istediğimiz	0	0
Bu hikâye daha başlamadan bitti.	Diese Geschichte ist vorbei, noch bevor sie angefangen hat.	başlamadan	0	0
Ben Boston'lu değilim.	Ich komme nicht aus Boston.	lu	0	0
Bana uyar bu.	Das passt zu mir.	uyar	0	0
Ona öyle bir şey söylemen senin karakteristiğin değil.	Es ist nicht typisch für dich, so etwas zu ihr zu sagen.	söylemen	0	0
Onun hikayesi bizi çok eğlendirdi.	Seine Geschichte hat uns sehr amüsiert.	hikayesi	0	0
Derslerimi düzenli bir şekilde takip ettim.	Ich besuchte regelmäßig meinen Unterricht.	düzenli	0	0
Bu kış yumuşak geçti.	Dieser Winter war mild.	kış	0	0
Başka bir insana yapılabilen samimi sevgi iyi bir hediyedir.	Das schönste Geschenk, das man einem anderen Menschen machen kann, ist aufrichtige Zuwendung.	insana	0	0
Kanada bir cennet değildir.	Kanada ist kein Paradies.	cennet	0	0
Çocuğun kafası demir parmaklıkların arasına sıkışmıştı.	Der Kopf des Kindes war zwischen den eisernen Gitterstäben eingeklemmt.	arasına	0	0
Vatanımı tarif edemeyeceğim kadar özledim.	Ich habe meine Heimat so sehr vermisst, dass ich es gar nicht beschreiben kann.	tarif	0	0
Kazanın meydana geldiği günü hatırlıyorum.	Ich erinnere mich an den Tag, an dem der Unfall geschah.	meydana	0	0
Tom çok etkili bir adamdır.	Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.	etkili	0	0
Doğruyu söyleyip söylemediğini anlamak için gözlerinin içine baktım.	Ich sah ihm in die Augen, um erkennen zu können, ob er die Wahrheit sagte.	söyleyip	0	0
Fikir ve düşüncelerini kendine hapishane yapma.	Mache deine Ideen und Gedanken nicht zu deinem Gefängnis.	hapishane	0	0
Tom'un tek başına gelmesi garip.	Es ist seltsam, dass Tom alleine kommt.	gelmesi	0	0
Sen daha fazla sorumluluk istediğini söyledin.	Sie sagten, Sie wollten mehr Verantwortung.	sorumluluk	0	0
Bir şehirde ekonomik hayata ticaret, zanaat, sanayi, ulaşım ve yönetim hakimdir.	In einer Stadt wird das Wirtschaftsleben von Handel, Handwerk, Industrie, Verkehr und Verwaltung dominiert.	yönetim	0	0
Tom bildiğim en kibar insanlardan biri.	Tom ist einer der höflichsten Menschen, die ich kenne.	insanlardan	0	0
Bu duvar resmi, antik zaman insanlarının yaşamlarına küçük bir bakış edinmemize olanak sağlıyor.	Diese Wandmalerei gewährt uns einen kleinen Einblick in das Leben der Menschen der Urzeit.	duvar	0	0
Eğer hava güzel olursa, yarın sabah erkenden gidebiliriz.	Wenn das Wetter gut ist, werden wir morgen früh abfahren.	gidebiliriz	0	0
Buraya tamamen boşuna geldik.	Wir sind ganz umsonst hierhergekommen.	boşuna	0	0
Tom sinyal lambasını açtı.	Tom schaltete den Blinker ein.	açtı	0	0
Tom hava sıcak olduğunda dışarı çıkmaz.	Tom geht nicht aus, wenn es heiß ist.	çıkmaz	0	0
Bilim adamlarının cevaplamaya çalıştığı pek çok soru arasında Mars'ta sıvı su olup olmadığı ve güneş sisteminin nasıl oluştuğu yer alıyor.	Zu den vielen Fragen, auf die Wissenschaftler eine Antwort suchen, zählen, ob es auf dem Mars flüssiges Wasser gibt und wie das Sonnensystem entstanden ist.	çalıştığı	0	0
Bu bir güzellik yarışması değil.	Das ist kein Schönheitswettbewerb.	güzellik	0	0
Gözler önde, lütfen.	Die Augen nach vorne, bitte.	önde	0	0
İnsanlar senden eleştiri talep ederler fakat sadece övgü isterler.	Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	ederler	0	0
Beni de birlikte götürür müsün?	Nimmst du mich mit?	müsün	0	0
O, hayatını feda etti.	Sie opferte ihr Leben.	feda	0	0
Kek pişirdi.	Er hat Muffins gebacken.	kek	0	0
Hadi cola yerine şampanya içelim!	Trinken wir doch Champagner anstatt Cola!	şampanya	0	0
Yağ yüzeye çıkar.	Fett schwimmt oben.	yağ	0	0
Bazı insanlar yemek yemek için yaşarlar. Bazı insanlar ise yaşamak için yerler.	Manche Menschen leben, um zu essen. Andere hingegen essen, um zu leben.	yerler	0	0
Tom'a tekrar söz etmeyeceğim.	Ich werde Tom nie mehr erwähnen.	etmeyeceğim	0	0
"Bugün günlerden ne olduğunu biliyor musun?" "Hayır." "Bu benim doğum günüm."	„Weißt du, was für ein Tag heute ist?“ – „Nein.“ – „Mein Geburtstag!“	günüm	0	0
Samsung bir Kore şirketidir.	Samsung ist ein koreanisches Unternehmen.	kore	0	0
Eve geldiğimde ilk olarak ellerimi yıkarım.	Wenn ich nach Hause komme, wasche ich mir als erstes die Hände.	geldiğimde	0	0
Her şey Tom adındaki bir çocukla başladı.	Es fing alles mit einem Jungen namens Tom an.	çocukla	0	0
Bugün çok meşgulüm. Yarın gelsene!	Ich bin heute sehr beschäftigt. Komm doch morgen!	gelsene	0	0
Gidip görmem gereken bir şey var.	Es gibt da etwas, das ich sehen muss.	görmem	0	0
İlk ödülü Janet kazandı.	Den ersten Preis gewann Janet.	ödülü	0	0
Bir atın kaç tane dişi var?	Wie viele Zähne hat ein Pferd?	dişi	0	0
O onu kasabada bıraktı.	Er hat sie in der Stadt gelassen.	kasabada	0	0
Barkod ile kasada işlemler çok daha hızlı yapıldı.	Strichcodes haben die Abfertigung an der Kasse viel schneller gemacht.	yapıldı	0	0
Müslüman çoğunluğa sahip bazı ülkelerde genç kızların genç erkeklere göre yüksek öğrenim ihtimali daha düşüktür.	In einigen Ländern mit muslimischen Mehrheiten ist die Wahrscheinlichkeit einer Weiterbildung für Mädchen geringer als für Jungen.	ihtimali	0	0
O ayrılmak istiyor.	Sie will die Scheidung.	ayrılmak	0	0
Bana daha fazla zaman vermelisin.	Du musst mir mehr Zeit geben.	vermelisin	0	0
Tom'un ailesi de oradaydı.	Toms Familie war auch dort.	oradaydı	0	0
Ben Mary'den daha güzelim.	Ich bin hübscher als Maria.	güzelim	0	0
Onu on dolara sattım.	Ich habe es für zehn Dollar verkauft.	dolara	0	0
Sizin beni unutmadığınızı bilerek oyunuma devam ettim hepsi bu.	Wissend, dass ihr mich nicht vergessen habt, spielte ich weiterhin mein Spiel, das ist alles.	bilerek	0	0
Yarın perşembe mi?	Ist morgen Donnerstag?	perşembe	0	0
Bugün hiç sesin soluğun çıkmadı.	Heute hast du nichts von dir hören lassen.	çıkmadı	0	0
Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell, wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	yanıyor	0	0
Ona dedesinin ismini vermiş olmalılar.	Er muss nach seinem Großvater benannt worden sein.	olmalılar	0	0
Hastanın durumu her gün değişir.	Der Gesundheitszustand des Patienten verändert sich von Tag zu Tag.	değişir	0	0
Yolumu kaybetmiş gibi hissediyorum.	Ich fühle mich, als hätte ich mich verlaufen.	kaybetmiş	0	0
Bir nesnenin veya durumun gerçek değeri, ona verilen fiyatla ölçülemez.	Was eine Sache wert ist und was man dafür bekommt, sind zwei verschiedene Dinge.	değeri	0	0
Onlar ona hain dediler.	Sie bezeichneten ihn als Verräter.	hain	0	0
Sanırım Juan Maria'dan hoşlanıyor.	Ich glaube, dass Maria Juan gefällt.	hoşlanıyor	0	0
Biraz ormana gidip kafamı dinlemeye ihtiyacım var.	Ich brauche ein bisschen Waldeinsamkeit.	kafamı	0	0
Rüyalarından bir anlam çıkartmak için kendini fazla zorlamamalısın.	Man soll sich nicht zu sehr anstrengen, aus seinen Träumen eine Bedeutung herauszulesen.	anlam	0	0
O, her sabah gazete okur.	Sie liest jeden Morgen die Zeitung.	gazete	0	0
Sıcaklık bir haftadır her gün arttı.	Eine Woche lang stieg die Temperatur täglich.	haftadır	0	0
Bir kasa elmayı getiriyor ama önünde iki kasa elma daha var.	Er liefert eine Kiste mit Äpfeln aber vor ihm stehen noch zwei Kisten.	getiriyor	0	0
Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	durumun	0	0
Yeni bir Türkçe kursumuz için sabırsızlanıyorum.	Ich freue mich auf unseren neuen Türkischkurs.	sabırsızlanıyorum	0	0
Vergi beyannamesinin ne zamana kadar vergi dairesinde olması lazım?	Bis wann muss die Steuererklärung beim Finanzamt sein?	vergi	0	0
Alpha Centauri, güneşimizden yaklaşık 4.37 ışık yılı uzaktadır.	Alpha Centauri ist ungefähr 4,37 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.	yılı	0	0
Bütün değişiklikler, hatta nadiren olanlar dahi, hüzne sebep olur. Çünkü geride bıraktığımız her şeyde bir parçamız vardır. Yeni bir başlangıç yapmadan önce, öncekilerle vedalaşmamız gerekir.	Alle Veränderungen, sogar die meistersehnten, haben ihre Melancholie. Denn was wir hinter uns lassen, ist ein Teil unseres selbst. Wir müssen einem Leben Lebewohl sagen, bevor wir in ein anderes eintreten können.	yapmadan	0	0
Bence yalan söylemesi utanç verici.	Ich denke, dass es schade ist, dass er gelogen hat.	söylemesi	0	0
Kendini benim yerime koymayı bi denese ne!	Versucht einmal, euch in meine Lage zu versetzen!	yerime	0	0
Tüm krepleri yemek için on dakikaya ihtiyacımız yok.	Wir brauchen keine zehn Minuten, um alle Pfannkuchen zu vertilgen.	dakikaya	0	0
Sevimli ve güvenilir bir kişidir.	Sie ist eine liebenswerte und vertrauenswürdige Person.	güvenilir	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	uluslararası	0	0
İşin bittiğinde tuzu bana verebilir misin?	Kannst du mir das Salz geben, wenn du fertig bist?	bittiğinde	0	0
Birbirlerine hayranlar.	Sie bewundern sich gegenseitig.	birbirlerine	0	0
Biz dünya adlı bir gezegende yaşıyoruz	Wir leben auf einem Planeten, der Erde genannt wird.	yaşıyoruz	0	0
Tenise bayılırım.	Ich mag Tennis.	bayılırım	0	0
Peki, ama bunu neden yapsın?	Na gut, aber warum soll er das machen?	yapsın	0	0
Birisi yaptığın hataya rağmen yanında kalıyorsa, iste o kişi gerçekten sevendir.	Wer trotz deiner Fehler bei dir bleibt, der liebt dich wirklich.	iste	0	0
Bu yüzden biz bu bölgede dolaştık.	Darum sind wir in diese Gebiete gereist.	bölgede	0	0
Biz onun onu denemesine izin vereceğiz.	Wir werden ihm erlauben, es zu versuchen.	vereceğiz	0	0
Ağrı neredeyse dayanılmayacak bir hal alıyorsa apse kısa sürede açılacak demektir.	Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	hal	0	0
Ekip içinde iyi uyum sağlarım.	Ich kann mich gut in ein Team einfügen.	uyum	0	0
Uçağa alkol getirilemez.	Man darf im Flugzeug keinen Alkohol mitbringen.	uçağa	0	0
Allah bu sabah kaybettiğimiz Amerikalıları kutsasın. Ailelerini yatıştırsın. Allah bu sevdalısı olduğumuz ülkeye gözkulak olsun. Amin.	Segne Gott die Amerikaner, die wir am heutigen Morgen verloren. Spende Er ihren Familien Trost. Wache Gott weiterhin über dieses Land, das wir lieben.	amin	0	0
Doktorlar ölüm nedenini belirleyemediler.	Die Ärzte konnten die Todesursache nicht feststellen.	doktorlar	0	0
Bir cinayeti araştırıyorum.	Ich ermittle in einem Mordfall.	cinayeti	0	0
Dünyada çok fazla zararlı böcek var.	Es gibt auf der Welt sehr schädliche Insekten.	böcek	0	0
Geçmişi değiştiremezsin. Ama gelecek halen avuçlarının içindedir.	Du kannst die Vergangenheit nicht ändern. Aber die Zukunft liegt immer noch in deinen Händen.	halen	0	0
O, yatakta hasta yatıyor.	Sie liegt krank im Bett.	yatıyor	0	0
Onun haklı olduğunu ortaya koymak zorundaydım.	Ich musste feststellen, dass er recht hatte.	koymak	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	kalmaya	0	0
Yarın ben de üniversiteye gideceğim.	Ich gehe morgen auch zur Universität.	üniversiteye	0	0
Edward mesajı okudu.	Eduard las die Nachricht.	edward	0	0
Cevabını bildiğin soruyu neden soruyorsun?	Warum stellst du Fragen, deren Antwort du bereits kennst?	soruyorsun	0	0
Suç mahallinde delil topladık.	Wir haben Beweise am Tatort aufgelesen.	delil	0	0
Tom kanser olabilir.	Tom hat möglicherweise Krebs.	kanser	0	0
Nişanlısı ona büyük bir yüzük verdi.	Ihr Verlobter schenkte ihr einen sehr großen Ring.	yüzük	0	0
Tom'un böyle bir hata yaptığına inanamıyorum.	Ich kann nicht glauben, dass Tom einen solchen Fehler gemacht hat.	yaptığına	0	0
Çok az insan plandan haberdar.	Nur wenige wissen von dem Vorhaben.	haberdar	0	0
Otelde kaldığım odanın manzarası çok güzeldi.	Die Aussicht vom Hotelzimmer, in dem ich wohnte, war sehr schön.	otelde	0	0
Tom, Mary'ye âşık oldu.	Tom hat sich in Mary verliebt.	âşık	0	0
Eğer mümkünse, bir pilot olmak isterim.	Ich möchte, wenn möglich, einmal Pilot werden.	pilot	0	0
Bazı insanlar hayvarılarla konuşmanızı anlayamaz. Sorun değil hayvanlar anlar!	Manche Menschen verstehen nicht, dass ich mit Tieren spreche. Kein Problem, die Tiere verstehen es!	anlar	0	0
Seni tekrar göreceğimi umuyordum.	Ich habe gehofft, dich wiederzusehen.	umuyordum	0	0
Betty annesini öldürdü.	Betty hat seine Mutter umgebracht.	betty	0	0
Bunu ondan alabilirim.	Ich kann es von ihr bekommen.	alabilirim	0	0
Artık onu istemiyoruz.	Wir wollen das nicht mehr.	istemiyoruz	0	0
Bir özrü hak ettiğimi düşünmüyor musun?	Glaubst du nicht, dass ich eine Entschuldigung verdiene?	düşünmüyor	0	0
Merhamet gösterin!	Hab Erbarmen!	merhamet	0	0
Üzerimden bir yük kalktı.	Eine Last wurde von meinen Schultern genommen.	yük	0	0
Kız kardeşimin ismi Patricia.	Der Name meiner Schwester ist Patricia.	kardeşimin	0	0
Cüzdana bir başka darbe de taksi tarifelerindeki yüzde 20'lik artıştan.	Ein weiterer Schlag ins Portmonee ist die Erhöhung der Taxitarife um 20 Prozent.	darbe	0	0
Yalan söylemeliydim ama gerçekleri söyledim.	Ich hätte lügen sollen, doch ich sagte ihr die Wahrheit.	gerçekleri	0	0
Çenesini tutan, geçer.	Wer den Mund hält, kommt durch.	tutan	0	0
Daha fazla soru sormaya zahmet etmeyin, çünkü cevaplamayacağım.	Bemühen Sie sich nicht weiter zu fragen, denn ich werde nicht antworten.	zahmet	0	0
Tom, zehirli bir ok nedeniyle öldü.	Tom starb an einem vergifteten Pfeil.	nedeniyle	0	0
Beni zor durumdan kurtardın.	Du hast mich aus der Patsche gezogen.	kurtardın	0	0
Biz İtalyan pizzacısına gittik.	Wir gingen in eine italienische Pizzeria.	İtalyan	0	0
Deneyelim!	Lass es uns versuchen!	deneyelim	0	0
Ağzından kaçırmak.	Die Katze aus dem Sack lassen.	ağzından	0	0
Bunun yeşil rengi mevcut mu?	Gibt es dieses in grün?	rengi	0	0
Tom Mary'ye köpeğinin bir resmini gösterdi.	Tom zeigte Maria ein Bild seines Hundes.	resmini	0	0
İki kişi kavga ederse, üçüncü kişi sevinir.	Wenn zwei sich streiten, freut sich der Dritte.	ederse	0	0
Önemli bilgileri üstünkörü mü okudu?	Hatte er wichtige Informationen überlesen?	bilgileri	0	0
Sık sık bu nehirde balık tutmaya giderim.	Ich gehe oft zum Angeln an diesen Fluss.	tutmaya	0	0
Bu nedenle ilaç direk kalbin içine enjekte edildi.	Deshalb wurde das Medikament direkt ins Herz injiziert.	direk	0	0
Karımı arıyorum.	Ich suche meine Frau.	karımı	0	0
İzin almadan çekim yapmanıza izin verilmez.	Man darf nicht ohne Erlaubnis filmen.	almadan	0	0
Senin hatan değildi.	Es war nicht deine Schuld.	hatan	0	0
Bana hikayeyi anlat.	Erzähl mir die Geschichte.	hikayeyi	0	0
Tanrı seni korusun.	Gott beschütze dich.	korusun	0	0
Bunu da dikkate almıştım.	Das hatte ich auch in Erwägung gezogen.	almıştım	0	0
küçük köpeğin sahibi onu boynundan tuttu ve onu azarladı.	Der Halter des kleines Hundes packte selbigen im Nacken und schimpfte ihn aus.	tuttu	0	0
O bir direkt uçuş mu?	Ist es ein Direktflug?	direkt	0	0
Ağlama.	Weine nicht!	ağlama	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	tavşan	0	0
Tom'un telefon numarasını bilmiyorum.	Ich kenne Toms Telefonnummer nicht.	numarasını	0	0
Mary İncil'i ateşe attı.	Maria warf die Bibel ins Feuer.	ateşe	0	0
O sırada ne olacağına dair hiçbir fikrimiz yoktu.	Wir hatten damals keine Ahnung, was passieren würde.	olacağına	0	0
Spora her zaman ve özellikle tüm hükümetler tarafından en büyük önem verilmiştir ve bunun iyi bir nedeni vardır: kitleleri eğlendiriyor, şaşırtıyor ve aptallaştırıyor; ve her şeyden önce diktatörler neden her zaman ve her durumda spor yanlısı olduklarını biliyorlar.	Dem Sport ist zu aller Zeit und vor allem von allen Regierungen aus gutem Grund immer die größte Bedeutung beigemessen worden: er unterhält und benebelt und verdummt die Massen; und vor allem die Diktatoren wissen, warum sie immer und in jedem Fall für den Sport sind.	önem	0	0
O, her konuda rakiplerine karşı daha üstün.	Er übertrifft seine Konkurrenten in allem.	üstün	0	0
Fransızca zordur.	Französisch ist schwer.	zordur	0	0
Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	tutar	0	0
Boston hakkında harika anılarım var.	Ich habe wundervolle Erinnerungen an Boston.	boston	0	0
Bana 60.000 Euro miras kaldı. Bu parayla nasıl yatırım yapmalıyım?	Ich habe 60.000 Euro geerbt. Wie soll ich das Geld anlegen?	yatırım	0	0
Boş versene, inşallah bir gün. Yap, gitsin!	Schluss mit „Hoffentlich eines Tages“. Los, tu's einfach!	versene	0	0
Yine kum ve denize ihtiyacım var benim.	Ich brauche mal wieder Sand und Meer.	denize	0	0
Bu senin ilgini çeker mi?	Passt dir das in den Kram?	çeker	0	0
İş benim için en önemlisi.	Arbeit ist mir das Wichtigste.	önemlisi	0	0
"Yıldız Savaşları"nı iki defa izledim.	Ich habe "Star Wars" zweimal gesehen.	izledim	0	0
Gençler size bir sürprizimiz var!	Wir haben eine besondere Überraschung für euch Jungs!	gençler	0	0
Gelmeye niyetim yok.	Ich beabsichtige nicht, zu kommen.	niyetim	0	0
O bu şirketin düzenli bir çalışanı değil.	Er ist kein fest Angestellter in dieser Firma.	şirketin	0	0
Düşmeden önce de başının döndüğünü söylemişti.	Vor dem Sturz hatte er über Schwindel geklagt.	başının	0	0
Hiçbir sınır sana ulaşmamın önüne geçemez.	Keine Grenze hindert mich daran, zu dir zu gelangen.	sınır	0	0
Bir kadın için çanta her şeydir.	Für eine Frau ist eine Handtasche alles.	çanta	0	0
O geçinilebilir bir türden adamdı.	Er war die Sorte Mann, mit der man auskommen kann.	türden	0	0
O, muhtemelen gelmeyecek.	Er wird wahrscheinlich nicht kommen.	gelmeyecek	0	0
Düşen sanayi üretimi bir uyarı işaretidir.	Die sinkende Produktion der Industrie ist ein Warnsignal.	uyarı	0	0
Nişan al!	Zielen!	nişan	0	0
Kapı çalmak gibi bir alışkanlığın yok mu?	Hast du schon mal was von Anklopfen gehört?	çalmak	0	0
Sana ne yapman gerektiğini anlatmaya çalışıyorum.	Ich versuche dir mitzuteilen, was zu tun ist.	anlatmaya	0	0
Yeni bir çalma listesi yapalım.	Machen wir eine neue Titelliste!	listesi	0	0
Cevap vermeden önce bunu neden sorduğunu öğrenmek istiyorum.	Bevor ich darauf antworte, möchte ich erfahren, warum du gefragt hast.	vermeden	0	0
Bugün olduğum yeri amcama borçluyum.	Was ich heute bin, verdanke ich meinem Onkel.	borçluyum	0	0
Tekne!	Boot!	tekne	0	0
o daha dün buradaydı.	Es war gestern noch da.	buradaydı	0	0
Hayal kurmak için zaman ayırın; bu, yükselişe giden bir yoldur.	Nimm dir Zeit, um zu träumen; das ist der Weg zu den Sternen.	kurmak	0	0
Cümlenin mutlaka yanlış olduğunu söylemiyorum. Aslında, muhtemelen o çok akıllıdır.	Ich will nicht behaupten, dass der Satz unbedingt falsch ist. Er ist wahrscheinlich sogar sehr weise.	söylemiyorum	0	0
O oldukça anlamsız.	Das ist völlig bedeutungslos.	anlamsız	0	0
Zamanla insanların kitaplar gibi olduğunu anlıyorsun. Bazıları kapağı ile seni yanıltır başkaları içeriği ile seni şaşırtır.	Mit der Zeit merkst du, dass Menschen wie Bücher sind. Einige täuschen dich mit dem Umschlag und andere überraschen dich mit ihrem Inhalt.	zamanla	0	0
Tom bir göz doktoru.	Tom ist Ophthalmologe.	doktoru	0	0
Hiç kimse sebebini bilmiyordu.	Niemand wusste, warum.	sebebini	0	0
Benim kafam karıştı.	Ich bin verwirrt.	karıştı	0	0
Başkasının işine burnunu sokma!	Steck deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten!	burnunu	0	0
Cüzdana bir başka darbe de taksi tarifelerindeki yüzde 20'lik artıştan.	Ein weiterer Schlag ins Portmonee ist die Erhöhung der Taxitarife um 20 Prozent.	lik	0	0
Koyunlar ot yer.	Schafe fressen Gras.	ot	0	0
"Ugly Betty" dünyadaki en popüler televizyon şovlarından biri.	„Alles Betty!“ ist eine der beliebtesten Fernsehsendungen der Welt.	popüler	0	0
Tom robot gibi dans edebilir.	Tom kann wie ein Roboter tanzen.	robot	0	0
Kriz zamanı geçmişi idealize etmenin manası yok.	Es ist zwecklos, in Zeiten einer Krise die Vergangenheit zu idealisieren.	etmenin	0	0
Tom'u bulmam lazım.	Ich muss Tom finden.	bulmam	0	0
Katilin kim olduğunu biliyorum.	Ich weiß, wer der Mörder ist.	katilin	0	0
İsmini değiştirdi.	Er hat seinen Namen geändert.	değiştirdi	0	0
Kimler uyanık?	Wer ist schon wach?	kimler	0	0
Ben de senin kadarını bilmiyorum.	Ich habe genauso wenig Ahnung wie du.	kadarını	0	0
Oyuncakçı? Okulun yanında.	Der Spielzeugladen? Der ist neben der Schule.	okulun	0	0
Panik yok! Ben geldim!	Keine Panik! Ich bin schon da!	panik	0	0
10 artı 10 eşittir 100.	10 plus 10 ist 100.	artı	0	0
Dışarı çıkarken ceketini giy, yoksa soğuk alırsın.	Zieh dir vor dem Rausgehen den Mantel an; sonst erkältest du dich.	giy	0	0
Tom'un Boston'a gittiği doğru mu?	Stimmt es, dass Tom nach Boston fährt?	gittiği	0	0
Bıçağı böyle etrafında sallamak tehlikelidir.	Es ist gefährlich, mit einer Klinge so herumzuwedeln.	bıçağı	0	0
Tom'u burada bekleyeceğim.	Ich werde hier auf Tom warten.	bekleyeceğim	0	0
İyi eğlenceler!	Viel Spaß!	eğlenceler	0	0
Kelimenin değişik anlamları vardır.	Das Wort hat verschiedene Bedeutungen.	değişik	0	0
"Var olduğumu kanıtlamayı reddediyorum," dedi Tanrı, "çünkü kanıt inancı gereksiz kılar, ve inanç yoksa ben bir hiçim."	"Ich lehne es ab, zu beweisen, dass ich existiere," sagt Gott, "denn ein Beweis macht den Glauben überflüssig, und ohne den Glauben bin ich nichts.	gereksiz	0	0
Tutmak istediğim el senin elin.Duymak istediğim kalb senin kalbin. Öpmek istediğim dudaklar senin dudakların. Ve bedenime yakın olmasını istediğim beden senin bedenin. Seni özlüyorum!	Es ist deine Hand, die ich halten möchte. Dein Herz, das ich hören möchte. Deine Lippen, die ich küssen möchte. Und dein Körper, den ich ganz nah an meinem spüren möchte! Ich vermisse dich.	özlüyorum	0	0
Tom'un uslu durmasını istedim.	Ich bat Tom vernünftig zu bleiben.	uslu	0	0
Hayatına kimin gireceğine kader karar verir, ama kimin kalacağına sen karar verirsin.	Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	kader	0	0
Kütüphanede yüksek sesle konuşulabilir mi?	Kann man in der Bibliothek laut sprechen?	sesle	0	0
Biri benim hakkımda yanlış bilgiler yaydı.	Jemand hat falsche Informationen über mich verbreitet.	bilgiler	0	0
Tom'un ne yapabileceğini biliyorum.	Ich weiß, was Tom kann.	yapabileceğini	0	0
Oğlumun bir oğlu var.	Mein Sohn hat einen Sohn.	oğlumun	0	0
Benim planım daha iyi.	Mein Plan ist besser.	planım	0	0
"Biri mangal yapıyor. Kokusunu alıyorum." -" Sen nerdesin ki?"	„Da grillt jemand. Ich kann es riechen.“ – „Wo bist du denn?“	kokusunu	0	0
Her anne kızının kendisinden daha iyi bir koca bulacağını umar ve oğlunun asla babası kadar iyi bir eş bulamayacağına inanır.	Jede Mutter hofft, dass ihre Tochter einen besseren Mann bekommt als sie selbst, und ist überzeugt, dass ihr Sohn niemals eine so gute Frau bekommen wird wie sein Vater.	oğlunun	0	0
Yeni Cadılar Bayramı kostümümü beğendin mi?	Gefällt dir mein neues Halloweenkostüm?	cadılar	0	0
Açılış töreninde Rusya'nın tarihi Lubov adlı genç bir kızın rüyaları vasıtasıyla anlatıldı, bu, "aşk" anlamına geliyor.	Bei der Eröffnungszeremonie wurde die Geschichte Rußlands durch die Träume eines kleinen Mädchens namens Ljubow erzählt, das heißt „Liebe“.	adlı	0	0
Ali arabasını satmaya çalışıyor.	Ali versucht, sein Auto zu verkaufen.	arabasını	0	0
Gece gökyüzünde çıplak gözle görülebilen yıldızların hepsi, Güneş'in de içinde bulunduğu Samanyolu Galaksisi'ne aittir.	Alle am Nachthimmel mit bloßem Auge sichtbaren Sterne gehören zum System der Milchstraße, der auch die Sonne angehört.	bulunduğu	0	0
Nina, eşinden boşandı.	Nina hat sich von ihrem Mann getrennt.	nina	0	0
Sen hiç kemik kırdın mı?	Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?	kemik	0	0
Neden yalnız gitmiyorsun?	Warum gehst du nicht allein?	gitmiyorsun	0	0
Onun nerede yaşadığı hakkında fikrim yok.	Ich habe keine Ahnung, wo sie wohnt.	yaşadığı	0	0
Tatilimiz yakında bitecek.	Unser Urlaub wird bald enden.	bitecek	0	0
Belki kısa bir mola vermeliyiz.	Vielleicht sollten wir eine kurze Pause einlegen.	mola	0	0
Uçmak istiyorsan, seni aşağı çeken her şeyi bırak!	Wenn du fliegen willst, lass alles los, was dich runterzieht!	çeken	0	0
Benim için ne zaman vaktin olur?	Wann hast du Zeit für mich?	vaktin	0	0
Reklam dağıtılamaz	Man darf keine Werbung verteilen.	reklam	0	0
Oldukça yanılıyorsun.	Du täuscht dich völlig.	yanılıyorsun	0	0
Göz açıp kapayıncaya kadar	Im Hand umdrehen	açıp	0	0
Hizmetçi misafir odasını temizleyecek.	Das Dienstmädchen wird das Gästezimmer sauber machen.	misafir	0	0
Odayı iki saat içinde boşaltın.	Bitte räumen Sie das Zimmer innerhalb von zwei Stunden.	odayı	0	0
Büyükbaba ve büyükannelerim kroket oynamaktan hoşlanırlar.	Meine Großeltern spielen gerne Croquet.	büyükbaba	0	0
Tazminat davası açtı.	Er hat Klage auf Schmerzensgeld erhoben.	davası	0	0
Ne kadar kilo alırsan o kadar kaçırılman zorlaşır. Kendini koru ve kek ye!	Je mehr du wiegst, desto schwerer kannst du entführt werden. Schütze dich selbst und iss Kuchen!	koru	0	0
Bugün meşgulüm.	Ich bin heute beschäftigt.	meşgulüm	0	0
Yasa bu durumda uygulanmaz.	Das Gesetz lässt sich auf diesen Fall nicht anwenden.	yasa	0	0
Hız her şey değildir.	Geschwindigkeit ist nicht alles.	hız	0	0
Sola döndüğün zaman, postaneyi görürsün.	Wenn du links abbiegst, siehst du die Post.	görürsün	0	0
Tom kalp krizi geçiriyor gibi görünüyor.	Tom scheint einen Herzinfarkt zu haben.	geçiriyor	0	0
Bilmediğin bir şey biliyorum ve onu sana söylemeyeceğim.	Ich weiß etwas, was du nicht weißt, und das sage ich dir nicht.	söylemeyeceğim	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	gideceğini	0	0
Koruyucu kıyafet olmadan fabrikaya girilemez.	Man darf ohne Schutzkleidung nicht in die Fabrik.	kıyafet	0	0
İyi bir iş bulamıyorum.	Ich kann keine gute Arbeit finden.	bulamıyorum	0	0
İnsanlara böyle mi teşekkür ediyorsun?	So dankst du es den Leuten?	İnsanlara	0	0
Davis, iç savaş istemiyordu.	Davis wollte keinen Bürgerkrieg.	davis	0	0
Beni aranızda kabul ettiğiniz için teşekkür ederim.	Danke dafür, dass ihr mich in eurer Mitte akzeptiert.	aranızda	0	0
Sen gerçekten bir uzaylı mısın?	Bist du wirklich ein Außerirdischer?	uzaylı	0	0
Ben neredeyse otuz yaşındayım.	Ich bin fast dreißig.	otuz	0	0
Dün gece kadın komşumun dairesinden yayılan cinsel ilişki sesleri yüzünden uykum bölündü.	Gestern Nacht bin ich von Sexgeräuschen, die aus der Wohnung meiner Nachbarin kamen, aufgeweckt worden.	sesleri	0	0
Önden gidebilirsin. Takip ediyoruz.	Du kannst vorgehen. Wir kommen nach.	önden	0	0
Lafı ağzında geveleyip durdu.	Er stotterte nur herum.	lafı	0	0
Ben icabına baktım.	Ich habe mich darum gekümmert.	icabına	0	0
Marcela 80'lerin müziğini dinlerdi.	Marcela hörte Musik der 80er Jahre.	lerin	0	0
Bekledim ama gelmedi. Gideyim bari.	Ich habe gewartet aber er ist nicht gekommen. Dann gehe ich eben.	bekledim	0	0
Amcam yıllarca yurt dışında yaşadı.	Mein Onkel lebte viele Jahre im Ausland.	yıllarca	0	0
Bu cihazı neden kullanıyorsunuz?	Warum nutzt du dieses Gerät?	cihazı	0	0
Siyah bir kedinin uğur mu, uğursuzluk mu getirdiği, senin insan mı, fare mi olmana bağlıdır.	Ob eine schwarze Katze ein Glücksbringer oder ein böses Vorzeichen ist, hängt davon ab, ob du ein Mensch oder eine Maus bist.	olmana	0	0
Bira sağlığa zararlı mıdır?	Ist Bier gesundheitsschädlich?	mıdır	0	0
Ben de karı severim. Ama çok fazlasını değil.	Ich mag auch Schnee. Aber nicht so viel davon.	karı	0	0
Kendini sana ilham veren insanlara yoğunlaştır, seni kızdıranlara değil.	Konzentriere dich auf die Menschen, die dich inspirieren und nicht auf die, die dich ärgern.	ilham	0	0
Korkarım gerçek büyücü olmak, sivri şapka takmaktan daha fazlasını gerektiriyor.	Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	şapka	0	0
Ben de böyle olsun istemezdim.	Ich hab auch nicht gewollt, dass es so kommt.	istemezdim	0	0
Astronomi gezegen bilimidir.	Astronomie ist die Wissenschaft des Universums.	gezegen	0	0
Sizin yerinizde olsam hayır derdim.	Ich würde an Ihrer Stelle ablehnen.	derdim	0	0
Ağzını açmaya cüret edemedi.	Er traute sich nicht, seinen Mund aufzumachen.	cüret	0	0
Ben sadece Tom'a şans dilemek istiyorum.	Ich möchte nur Tom Glück wünschen.	dilemek	0	0
Birilerinin susmaya başlaması insanlığın son zeka testidir.	Dass einer anfängt aufzuhören, ist die letzte Intelligenzprüfung der Menschheit.	birilerinin	0	0
Bu ilk defa başımıza gelmiyor.	Das passiert uns nicht zum ersten Mal.	başımıza	0	0
İlaç çabuk etki eder mi?	Wirkt dieses Medikament schnell?	etki	0	0
Başkaları için kitaplar veya konuşmalar yazan bir yazar için isim nedir?	Wie nennt man einen Autor, der für andere Bücher oder Reden schreibt?	yazan	0	0
Ebeveynim beni kapının önüne koydu.	Meine Eltern haben mich vor die Tür gesetzt.	koydu	0	0
Sürekli senden bahsediyor.	Sie spricht dauernd von dir.	bahsediyor	0	0
Yılbaşı için geri sayım başladı. Belki biraz daha temizlik yapmalıyız.	Der Countdown für das neue Jahr hat begonnen. Vielleicht sollten wir noch etwas aufräumen.	temizlik	0	0
Liisa'nın ruh hali kötüydü.	Liisa war schlechter Laune.	hali	0	0
Biz % 3 komisyon alırız.	Wir berechnen 3% Provision.	alırız	0	0
Birlik olunca aşılamayacak hiçbir engel yoktur.	Wenn man eine Einheit wird, gibt es keine unüberwindbaren Hindernisse.	birlik	0	0
Başkasının elbiselerini giymeyi sevmem.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	başkasının	0	0
Şimdi yapabileceğimiz en iyi yol odur.	Das ist im Moment die beste Vorgehensweise für uns.	yapabileceğimiz	0	0
Onu lider olarak görüyorlar.	Sie betrachten ihn als ihren Anführer.	lider	0	0
Niye Tom'a yardım etmiyorsun?	Warum hilfst du Tom nicht?	etmiyorsun	0	0
Üstüme bir bardak viski döktüm.	Ich schenkte mir ein Glas Whisky ein.	üstüme	0	0
Ufak tefek şeylerle beni rahatsız etmeyin.	Verschone mich mit solchen Kleinigkeiten!	şeylerle	0	0
Bir dakika öteye bak! Ben çabucak elbiselerimi değiştireceğim.	Guck mal weg! Ich ziehe mich schnell um.	çabucak	0	0
Ebeveynlerim çok eski kafalı.	Meine Eltern sind sehr altmodisch.	kafalı	0	0
Evet. Siz çok haklısınız.	Ja. Sie haben völlig Recht.	haklısınız	0	0
"Nasıl görünüyorum?" "Harika görünüyorsun."	„Wie sehe ich aus?“ – „Du siehst toll aus.“	görünüyorum	0	0
Kaç puan almışsın?	Wie viele Punkte hast du erreicht?	puan	0	0
Yaşam yalnızlıktan ibaret bir kabus.	Ein Leben, das nur aus Einsamkeit besteht, ist ein Alptraum.	ibaret	0	0
O, müzik okumak için Avusturya'ya gitti.	Er ist nach Österreich gegangen, um Musik zu studieren.	okumak	0	0
Yani yalan söylediğimi iddia ediyorsunuz.	Sie behaupten also, dass ich lüge.	söylediğimi	0	0
Sakinleş!	Beruhige dich!	sakinleş	0	0
Çocuğunu görmek istemiyor musun?	Willst du dein Kind nicht sehen?	çocuğunu	0	0
Anahtarları bana ver.	Gib mir die Schlüssel!	anahtarları	0	0
Tom kolunu onun omuzuna sardı.	Tom legte ihr seinen Arm um die Schulter.	kolunu	0	0
Dikkat, soldan kamyon geliyor!	Vorsicht, von links kommt ein LKW!	kamyon	0	0
Ne yapmak istersiniz, eve gitmek ister misiniz?	Was wollen Sie tun, wollen Sie nach Hause gehen?	istersiniz	0	0
Bu ülkede bir tür faşizm incelikle hüküm sürüyor.	In diesem Land regiert auf subtile Weise eine Art von Faschismus.	ülkede	0	0
Telefona cevap vermek zorundayım.	Ich muss ans Telefon gehen.	telefona	0	0
Bilgisayar başında giderek daha fazla zaman geçiriyoruz.	Wir verbringen immer mehr Zeit am Rechner.	giderek	0	0
Tom halkın huzurunda asla şarkı söylemez.	Tom singt nie öffentlich.	halkın	0	0
Yaşamak sevmektir ve sevmek acı çekmektir. Acı çekmek istemiyorsan sevme ama sevmiyorsan niçin yaşıyorsun ?	Leben heißt lieben und lieben heißt leiden. Wenn du nicht leiden willst, dann liebe nicht. Aber wenn du nicht liebst, wofür lebst du dann?	istemiyorsan	0	0
Ben de onun hakkında endişeleniyorum.	Ich sorge mich auch um ihn.	endişeleniyorum	0	0
Bana paranın üstünü yanlış verdin.	Sie haben mir falsch herausgegeben.	üstünü	0	0
Boston'a gitmeni istemiyorum.	Ich will nicht, dass du nach Boston fährst.	gitmeni	0	0
Yabancı sınırı kalktı.	Die Ausländerregelung ist abgeschafft worden.	sınırı	0	0
Bazı kelimeler çok nadir kullanılır.	Manche Wörter werden äußerst selten verwendet.	nadir	0	0
O yer örümcek kaynıyordu.	Es wimmelte dort von Spinnen.	örümcek	0	0
Aile birlikte bir film izliyor.	Die Familie schaut sich zusammen einen Film an.	izliyor	0	0
Bu sokakta adam başına bir kedi düşüyor.	In dieser Straße kommt auf jeden Menschen eine Katze.	düşüyor	0	0
İşimi öğlen yemeğinden önce bitirmek istiyorum.	Ich will meine Arbeit vor dem Mittagessen beenden.	bitirmek	0	0
İyonsal bağ nedir?	Was ist eine Ionenbindung?	bağ	0	0
Mutlu Noeller.	Fröhliche Weihnachten!	noeller	0	0
Dar görüşlü insanlarla itiraz etmemek gerekir. itiraz etmek, her şeyden önce, bir kabul işaretidir.	Bornierten Menschen sollte man nicht widersprechen. Widerspruch ist immerhin ein Zeichen von Anerkennung.	dar	0	0
Bu matkapla gürültü yapıyorum.	Ich mache Lärm mit dieser Bohrmaschine.	gürültü	0	0
O çocukların kendilerine bakacak kimsesi yok.	Diese Kinder haben niemanden, der sich um sie kümmert.	bakacak	0	0
(Yenilik ve gelişme, alışılmışın dışına çıkmayı gerektirir.) Normları sorgulamadan ilerleme sağlanamaz.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	gelişme	0	0
Altmıştan fazla insan gözaltına alındı.	Mehr als sechzig Personen wurden festgenommen.	alındı	0	0
İzin verin size her şeyi en başından anlatayım.	Erlauben Sie mir, alles von Anfang an zu erzählen.	anlatayım	0	0
Kıyma çektirirken dana etine biraz da kuzu eti eklemek kıymayı daha yumuşak ve lezzetli yapar.	Wenn man beim Faschieren zum Kalbfleisch etwas Lammfleisch dazugibt, wird das Hackfleisch weicher und schmackhafter.	dana	0	0
Yeni haftaya sağlıklı ve neşeli başlayın!	Startet gesund und munter in die neue Woche!	başlayın	0	0
Okumak, başkalarının tecrübesini öğrenmektir.	Lesen bedeutet, etwas über die Erfahrungen anderer zu lernen.	başkalarının	0	0
Tanıdığım birine çok benziyorsun canım.	Du siehst jemandem sehr ähnlich, den ich kenne, Schatz.	benziyorsun	0	0
Türkçe ile İngilizce çok farklıdırlar. Örneğin Türkçede cinsiyet ayrımı yoktur, İngilizcede vardır.	Türkisch und English sind sehr verschieden. Zum Beispiel gibt es im Türkischen keine Geschlechterdiskriminierung, im Englischen jedoch schon.	örneğin	0	0
Tom sarışın.	Tom ist blond.	sarışın	0	0
Maksimum potansiyele ulaşmak için bir yetenek yeterince desteklenemez.	Man kann kein Talent genug fördern, um das Maximum zu erreichen.	ulaşmak	0	0
Detayları anlattım.	Ich nannte Einzelheiten.	anlattım	0	0
Bir kelebek bir kalbe: „Nerede huzur bulabilirim?“ diye sormuştu. Kalp: „Kendi içinde,“ diye cevap vermişti.	Ein Schmetterling fragte ein Herz: „Wo finde ich Frieden?“ Das Herz antwortete: „In deinem Inneren.“	vermişti	0	0
Benim anladığım bu.	Das ist, so wie ich das versteh.	anladığım	0	0
Bu iki yolla yapılabilir.	Man kann das auf zwei Arten machen.	yolla	0	0
Uçağımız bulutların üstünden uçtu.	Unser Flugzeug flog über den Wolken.	üstünden	0	0
Ailemin fazla parası yoktu.	Meine Familie hatte nicht viel Geld.	ailemin	0	0
Birbirimizle sakince konuşmalıyız.	Wir sollten mal in Ruhe miteinander sprechen!	konuşmalıyız	0	0
Yağmura maruz bırakmayın.	Setze es nicht dem Regen aus.	maruz	0	0
Hiç bir proje yeterince optimize edilemez.	Man kann kein Projekt genug optimieren.	edilemez	0	0
Tom şimdi beşinci sınıfta.	Tom ist nun in der fünften Klasse.	beşinci	0	0
Yapmak istediğim her şeyi yapamıyorum.	Ich kann nicht alles machen, was ich machen möchte.	yapamıyorum	0	0
Sonbaharda dağ tamamen kızıla dönüyor.	Im Herbst wird der Berg ganz rot.	dağ	0	0
Yasalar emekli olmamıza olanak sağlıyor.	Das Gesetz ermöglicht uns, eine Rente zu bekommen.	sağlıyor	0	0
İşini hakkıyla yapar.	Er wird seiner Aufgabe gerecht.	İşini	0	0
Hepimizin aynı gemide olduğunu hatırla.	Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!	gemide	0	0
Lisedeyken ikinci yabancı dil olarak Almanca görüyorduk.	Im Gymnasium hatten wir als zweite Fremdsprache Deutsch.	dil	0	0
İştahsızlığa rağmen yenilmeli midir?	Sollte man bei Appetitlosigkeit trotzdem essen?	midir	0	0
Seni ne zaman unutacağımı sorma, çünkü ne zaman öleceğimi bilmiyorum.	Frag nicht, wann ich dich vergessen werde, denn wann ich sterben werde, weiß ich nicht.	sorma	0	0
Arkasından git!	Verfolge ihn!	arkasından	0	0
Aldığın için teşekkürler.	Danke schön fürs Abholen.	aldığın	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	sabahın	0	0
Bilgiyi asla yeteri kadar derinleştiremezsiniz.	Man kann kein Wissen genug vertiefen.	bilgiyi	0	0
Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell, wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	olabildiğince	0	0
Bazen kendimi buzun altındaki küçük bir balık gibi hissediyorum.	Ich fühle mich manchmal wie ein Fischlein unterm Eis.	altındaki	0	0
Tom bir terörist.	Tom ist ein Terrorist.	terörist	0	0
İyi Portekizce konuşan çok sayıda arkadaşım var.	Ich habe viele Freunde, die gut Portugiesisch sprechen.	konuşan	0	0
Annem bu çiçeği bana iki sene evvel paskalyaya hediye etti.	Meine Mutter hat mir diese Blume vor zwei Jahren zu Ostern geschenkt.	evvel	0	0
İlk karım Bologna'lı ve ikincisi Padua'lıdır.	Meine erste Frau ist aus Bologna und die zweite aus Padua.	lı	0	0
Onu tatlı sözlerle baştan çıkarmaya çalıştı.	Er versuchte, sie mit süßen Versprechungen zu verleiten.	çıkarmaya	0	0
Putin'in gerçekten istediği şey eşit muameleye dayalı bir saygı.	Was Putin wirklich will, ist Respekt auf Augenhöhe.	eşit	0	0
Kadın, ona arkadan sessizce yaklaştı.	Sie schlich sich von hinten an ihn heran.	arkadan	0	0
Başkan Monroe bir köle sahibiydi.	Präsident Monroe war Sklavenhalter.	köle	0	0
Ahmak değilim.	Ich bin nicht blöd.	ahmak	0	0
Seç.	Wähle.	seç	0	0
O, onuncu sınıfta okuyor.	Er ist in der zehnten Klasse.	sınıfta	0	0
Tom benimle konuşmak istemediğini söyledi.	Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.	istemediğini	0	0
Albert Einstein vaktiyle 'Esperanto evrensel bir dil fikri için en iyi çözüm' demişti.	Albert Einstein sagte einmal: „Esperanto ist die beste Lösung für die Idee einer internationalen Sprache.“	albert	0	0
Ne yapıldığı beni ilgilendirmiyor. Ben yapılması gerekenlerle ilgileniyorum.	Ich beschäftige mich nicht mit dem, was getan worden ist. Mich interessiert, was getan werden muss.	yapılması	0	0
Bu tuzağa düşmemek lazım.	In diese Falle darf man nicht tappen.	tuzağa	0	0
Düşmanına karşı savaşçı davranacaksın.	Du wirst kriegsmäßig gegen deinen Feind vorgehen.	savaşçı	0	0
Harika şeyler başarmak için harekete geçmek yeterli değildir; hayal etmek de lazım; hesap yapmak yetmez; inanmak da gerekir.	Um Großes zu leisten, reicht es nicht zu handeln; man muss auch träumen, reicht es nicht zu rechnen; man muss auch glauben.	yetmez	0	0
Biraz daha sesli lütfen, iyi duyamıyorum.	Lauter bitte, ich höre nicht gut.	sesli	0	0
Kendinizi ne sanıyorsunuz?	Was glauben Sie, wer Sie sind?	sanıyorsunuz	0	0
Yakında yağmur yağarsa, memnun olurlar.	Sie werden zufrieden sein, wenn es bald regnet.	olurlar	0	0
Açılış töreni dün gerçekleşti.	Die Eröffnungsfeier fand gestern statt.	töreni	0	0
Bir gün, kolay değildi ama başardım diyeceğim.	Eines Tages werde ich sagen: „Es war nicht immer einfach, aber ich habe es geschafft.“	başardım	0	0
O meseleleri daha karmaşık hale getirecek.	Das wird die Dinge verkomplizieren.	getirecek	0	0
Sen bana yardım etmedin.	Du hast mir nicht geholfen.	etmedin	0	0
Sözleşmeleri bu ayın sonunda bitiyor.	Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.	bitiyor	0	0
Adaletli davran!	Handle gerecht!	davran	0	0
Japonya, yüksek teknoloji endüstrilerinde son derece rekabetçidir.	Japan ist äußerst wettbewerbstauglich in der Hightech-Industrie.	teknoloji	0	0
Artık Tom'dan korkmuyorum.	Ich fürchte mich nicht mehr vor Tom.	korkmuyorum	0	0
Merhaba, ben Nancy.	Hallo, ich bin Nancy.	nancy	0	0
Kazandıkça bölüşemiyorsan elini sorgula. Konuştukça kırıcı oluyorsan dilini sorgula. Yürüdükçe menzilden çıkıyorsan yolunu sorgula. Ömür geçtikçe yerinde sayıyorsan gününü sorgula. Sevildikçe vefasızlaşıyorsan gönlünü sorgula. Hangi hâlde olursan ol sonunu sorgula.	Wenn du beim Gewinnen nicht teilen kannst, hinterfrage deine Großzügigkeit. Wenn du beim Reden andere verletzt, hinterfrage deine Zunge. Wenn du beim Voranschreiten deine Reichweite überschreitest, hinterfrage deinen Weg. Wenn dein Leben vergeht und du keinen Schritt weiterkommst, hinterfrage deinen Tag. Wenn du untreu wirst, je mehr du geliebt wirst, hinterfrage dein Herz. Egal in welcher Situation du bist, hinterfrage das Ende.	ömür	0	0
Onu tekrar görmeye ölüyorum.	Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.	ölüyorum	0	0
Eğitimsiz/Cahil bir kral halkı mahveder; Bir ülkenin refahı, onu yönetenlerin zekasına bağlıdır.	Ein ungebildeter König ruiniert das Volk; der Wohlstand eines Landes hängt von der Intelligenz seiner Herrscher ab.	halkı	0	0
Selam, uyanık mısınız? Hepinize kalbimle harika bir Noel sabahı dilerim!	Na, schon wach? Ich wünsche allen von Herzen einen wunderschönen Weihnachtsmorgen!	hepinize	0	0
Yarına kadar köpekle ben ilgilenirim.	Ich kümmere mich bis morgen um den Hund.	yarına	0	0
Sizlere hayranım.	Ich bewundere euch.	sizlere	0	0
Özür dilerim, sormak zorundaydım.	Entschuldigung, ich muss etwas fragen.	zorundaydım	0	0
Evrenin bir tür hologram olduğunu düşünüyorlar.	Sie denken, dass das Universum eine Art Hologramm ist.	düşünüyorlar	0	0
Tom eski bir ford sürüyor.	Tom fährt einen alten Ford.	sürüyor	0	0
Mutlu olmaya hakkın var.	Du hast das Recht, glücklich zu sein.	hakkın	0	0
O, duruma hızlı bir şekilde uyum sağladı.	Er passte sich rasch an die Situation an.	sağladı	0	0
Bazı işlerin kadınlara uygun olmadığı görüşü, oldukça yaygındır.	Die Ansicht, dass manche Arbeiten für Frauen unpassend seien, ist ziemlich verbreitet.	kadınlara	0	0
Herhangi biri onunla konuştu mu?	Hat jemand mit ihm gesprochen?	konuştu	0	0
En meşhur savaş suçlusunun adı nedir?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	meşhur	0	0
Ondan bir yanıt bekliyorum.	Ich warte auf Antwort von ihr.	yanıt	0	0
Fiyatının hakkını veren bir ürün değil bence.	Meiner Meinung nach ist das kein Produkt, das seinen Preis wert ist.	hakkını	0	0
Bizim grubun lideri diğer liderlerle birlikte oturdu ve problem üzerine konuştu.	Der Leiter unserer Gruppe setzte sich mit den anderen Leitern zusammen und sprach über das Problem.	lideri	0	0
Urbain Jean Joseph Le Verrier 1811'de Saint-Lô, Fransa'da doğdu.	Urbain Jean Joseph Le Verrier wurde im Jahre 1811 in Saint-Lô in Frankreich geboren.	joseph	0	0
Bir şey satın almadım.	Ich habe nichts gekauft.	almadım	0	0
Kirayı ödemek için gitarımı rehine koydum.	Ich habe meine Gitarre verpfändet, um die Miete zu bezahlen.	ödemek	0	0
Tom, Maria' nın ona yazmış olduğu bütün aşk mektuplarını özenle sakladı.	Tom hat jeden Liebesbrief, den Maria ihm je geschrieben hat, aufbewahrt.	yazmış	0	0
Bütün kapıları kilitlemeli, en azından kapatmalısın.	Du hättest alle Türen abschließen oder wenigstens zumachen sollen.	kapıları	0	0
Cuma günü meslektaşım beni sohbete tuttu, bu yüzden toplantıyı kaçırdım.	Am Freitag hielt mich meine Arbeitskollegin im Gespräch auf, sodass ich die Versammlung versäumte.	kaçırdım	0	0
Ben şehir merkezine gitmem.	Ich gehe nicht in die Innenstadt.	merkezine	0	0
Sadece maddi olarak kendini değil, ailesini de mahvetti.	Er hat nicht nur sich selbst, sondern auch seine Familie finanziell ruiniert.	ailesini	0	0
Tom kalbimi kırdı.	Tom hat mir das Herz gebrochen.	kalbimi	0	0
O ilk ders ile ilgili sinirli gibi görünüyor.	Sie scheint nervös zu sein wegen ihrer ersten Schulstunde.	sinirli	0	0
Amma da tembelsin.	Du bist aber faul.	amma	0	0
Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	Der Polizeibeamte trug eine kugelsichere Weste.	memuru	0	0
Bunu nerede satmak istiyorsun?	Wo willst du das verkaufen?	satmak	0	0
Selam, uyanık mısınız? Hepinize kalbimle harika bir Noel sabahı dilerim!	Na, schon wach? Ich wünsche allen von Herzen einen wunderschönen Weihnachtsmorgen!	uyanık	0	0
Hepinizin Ramazan bayramını kutlarım. Aileleriniz ve eş dostunuz ile birlikte bu üç günü keyifle geçirmeniz dileğimle.	Ich wünsche allen ein frohes Ramadanfest! Genießt die drei Festtage im Kreise eurer Familien und Freunde.	hepinizin	0	0
Kurallar çiğnenmez.	Man darf die Regeln nicht brechen.	kurallar	0	0
Tom'un gördüğü şey onun hayatını değiştirdi.	Was Tom sah, veränderte sein Leben.	gördüğü	0	0
Kadın, ona arkadan sessizce yaklaştı.	Sie schlich sich von hinten an ihn heran.	sessizce	0	0
Japonya petrol için Arap ülkelerine bağımlı.	Japan ist abhängig von den arabischen Ländern bezüglich des Öls.	petrol	0	0
Çok işime yaradı.	Es hat mir sehr geholfen.	işime	0	0
Tom kiliseye gider mi?	Geht Tom in die Kirche?	kiliseye	0	0
Büyükbabası ilerlemiş yaşına rağmen oldukça sağlıklı.	Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.	yaşına	0	0
Masaya oturmuyoruz, Pablo.	Pablo, auf dem Tisch sitzt man nicht!	masaya	0	0
Ödevimi yapmaktan hoşlanıyorum.	Ich mag es, meine Hausaufgaben zu machen.	yapmaktan	0	0
Yazın et çabuk kötü olur, eti buzdolabında saklamalısın.	Im Sommer wird Fleisch schnell schlecht; du musst es im Kühlschrank aufbewahren.	eti	0	0
Şahane!	Sagenhaft!	şahane	0	0
Karanlıkta ormana girmekten kaçınmaya çalışıyorum.	Ich versuche es zu vermeiden, im Dunkeln in den Wald zu gehen.	karanlıkta	0	0
Derginin son sayısında bu konuya geniş yer ayrıldı.	In der letzten Ausgabe des Magazins wurde diesem Thema breiter Raum gewidmet.	konuya	0	0
O modern bir delikanlı.	Er ist ein moderner Junge.	delikanlı	0	0
O balık sevmiyor.	Sie mag keinen Fisch.	sevmiyor	0	0
Yazılı sınavda dil bilgisi kaynaklı hata var mı?	Gibt es in der schriftlichen Prüfung grammatische Fehler?	yazılı	0	0
Sifonu çektim.	Ich habe die Toilettenspülung betätigt.	çektim	0	0
Ne sahip olduğum şeyi istiyorum ne de sahip olamayacağım şeyi. İkisi de beni mutlu etmiyor. Ancak bunu idrak etmek bana kendimi gerçekten iyi hissettiriyor.	Ich will weder das, was ich habe, noch das, was ich eh nicht bekommen kann. Beides macht mich nicht glücklich. Doch diese Erkenntnis fühlt sich endlich richtig gut an.	hissettiriyor	0	0
Hiç şüphesiz.	Zweifellos.	şüphesiz	0	0
Bayan Smith aktif olarak gönüllü bir işle meşgul.	Frau Smith beschäftigt sich aktiv mit ehrenamtlicher Arbeit.	aktif	0	0
O, babasını tanımıyor.	Er kennt seinen Vater nicht.	babasını	0	0
Acaba onu nasıl bildin?	Woher in aller Welt wusstest du das?	bildin	0	0
Onunla işiniz bittiğinde gazeteyi benim okumam için bırakın lütfen.	Lassen Sie mich bitte die Zeitung lesen, wenn Sie damit fertig sind.	işiniz	0	0
Mary'nin aklı başından gitti.	Mary war hin und weg.	aklı	0	0
Başarı her şey değildir, mutluluk da gereklidir.	Erfolg ist nicht alles, Glück ist auch notwendig.	başarı	0	0
Onlara hiçbir şey vermedim.	Ich habe ihnen nichts gegeben.	vermedim	0	0
Sadece bir avuç dolusu insan gerçeği biliyor.	Nur eine Handvoll von Leuten kennt die Wahrheit.	dolusu	0	0
Kendimi bunun fantastik bir rüya olmadığına ikna etmekte hâlâ zorluk çekiyorum.	Ich habe immer noch Probleme damit, mich selbst davon zu überzeugen, dass dies kein fantastischer Traum ist.	çekiyorum	0	0
Üzgünüm, ama artık müsait değil.	Es tut mir leid, aber es ist nicht mehr verfügbar.	müsait	0	0
Gözlerin kör mü?	Du hast wohl Tomaten auf den Augen?	gözlerin	0	0
Çık Aklımdan! Çık!	Raus aus meinem Kopf! Raus!	aklımdan	0	0
Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	Hätten Sie mit einem so großen Erfolg gerechnet?	muydunuz	0	0
Düşmeden önce de başının döndüğünü söylemişti.	Vor dem Sturz hatte er über Schwindel geklagt.	döndüğünü	0	0
Bu ağrı beni öldürüyor.	Diese Schmerzen bringen mich um.	öldürüyor	0	0
Benimkini ödünç alabilirsin.	Du kannst dir meinen ausborgen.	benimkini	0	0
Burada yemek yenmez ve içecek içilmez.	Man darf hier nicht essen und trinken.	içecek	0	0
Kanada çok soğuk bir ülke.	Kanada ist ein sehr kaltes Land.	kanada	0	0
Tom bana 300 dolar borç alması gerektiğini söyledi.	Tom sagte mir, dass er dreihundert Dollar leihen müsse.	alması	0	0
Bazı işlerin kadınlara uygun olmadığı görüşü, oldukça yaygındır.	Die Ansicht, dass manche Arbeiten für Frauen unpassend seien, ist ziemlich verbreitet.	işlerin	0	0
Noel'i nerede kutlayacaklarına karar verdiniz mi?	Haben Sie schon entschieden, wo Sie das Weihnachten feiern werden?	verdiniz	0	0
Ben senin zamanını boş harcadığını düşünüyorum.	Ich denke, du vergeudest deine Zeit.	zamanını	0	0
Üç yatak odası, bir mutfak, bir yemek odası, bir oturma odası ve bir banyosu var.	Es gibt drei Schlafzimmer, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer und ein Badezimmer.	oturma	0	0
Karşındaki insanin duygularını hiçbir zaman kırma, çünkü onlar camdan resimlerdir! Kırılırlarsa, ruhunu kesebilirler!	Verletze nie die Gefühle eines Menschen, denn sie sind wie Bilder aus Glas! Wenn sie zerbrechen, zerschneiden sie deine Seele!	ruhunu	0	0
"Ben gerçekten bunu yaptım mı?" "Hatırlamıyor musun?"	„Habe ich das wirklich getan?“ – „Weißt du das denn nicht mehr?“	hatırlamıyor	0	0
Avcı geyiğin derisini yüzüyordu.	Der Jäger zog dem Hirsch das Fell ab.	avcı	0	0
Hepinizi geberteceğim!	Ich bringe euch alle um!	hepinizi	0	0
Anlaşmayı imzalayın.	Unterschreibt den Vertrag.	anlaşmayı	0	0
İstediğim kadar çok para kazanmıyorum.	Ich verdiene nicht soviel Geld, wie ich möchte.	İstediğim	0	0
Tom ve Mary zaten birbirlerini tanıyorlar.	Tom und Maria kennen sich bereits.	birbirlerini	0	0
İşim iyi, ama yorucu.	Meine Arbeit ist gut, aber anstrengend.	İşim	0	0
Tom sadece heavy metal dinliyor..	Tom hört nur Heavy Metal.	dinliyor	0	0
Tom'un bir avukatı var.	Tom hat einen Anwalt.	avukatı	0	0
Tom gri saçlı mı?	Hat Tom graue Haare?	saçlı	0	0
Sırtım hala ağrıyor.	Mein Rücken tut immer noch weh.	ağrıyor	0	0
Sıklıkla ve çeşitli vesilelerle sözlerini tekrar ederdi, ki sözleri sahabenin aklına yerleşsin.	Oft wiederholte er seine Worte mehrere Male und zu verschiedenen Anlässen, damit sich seine Worte bei den Sahāba einprägten	ederdi	0	0
Çalışabilmek için odama gidiyorum.	Ich gehe in mein Zimmer, damit ich studieren kann.	odama	0	0
Bir yetenek yeterince desteklenip geliştirilemez.	Man kann kein Talent genug fördern und entwickeln.	yetenek	0	0
Bir kadın kocasını sevmeli ve onu anlamaya çalışmalı. Bir erkek karısını çok sevmeli ve anlamayı hiç de denememeli bile.	Eine Frau sollte ihren Mann lieben und versuchen, ihn zu verstehen. Ein Mann sollte seine Frau sehr lieben und gar nicht erst versuchen, sie zu verstehen.	karısını	0	0
Bunun yasadışı olduğunu biliyorum.	Ich weiß, dass das illegal ist.	yasadışı	0	0
Tom, zehirli bir ok nedeniyle öldü.	Tom starb an einem vergifteten Pfeil.	zehirli	0	0
Sen kafayı yemiş olmalısın!	Du hast doch einen an der Klatsche!	yemiş	0	0
Artık orada az sayıda arkadaşı vardı.	Er hatte dort kaum noch Freunde.	sayıda	0	0
Son zamanlarda hiç gazete okumadım, bu yüzden bu yıl seçimlerde kimin aday olduğunu bilmiyorum.	Ich habe in letzter Zeit gar keine Zeitung gelesen; daher weiß ich nicht einmal, wer in der Wahl dieses Jahr kandidiert.	aday	0	0
Ton balığı çok hızlı yüzebilir.	Thunfische können sehr schnell schwimmen.	ton	0	0
Plajda kum beyazdı.	Der Sand am Strand war weiß.	kum	0	0
Geçen hafta bir arkadaşımın evindeydim.	Lezte Woche war ich im Haus eines meiner Freunde.	arkadaşımın	0	0
Senin yardımın olmasa bunu yapamazdım.	Ohne deine Hilfe hätte ich das nicht machen können.	yardımın	0	0
Olumlu ilkeler, olumlu neticelere götürür.	Positive Gedanken führen zu positiven Ergebnissen.	olumlu	0	0
Bana hakkım olanı ver.	Gib mir, was mir zusteht.	hakkım	0	0
Hırsızı yakaladık.	Wir haben den Dieb gefasst.	yakaladık	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	pencereden	0	0
Arabam yok.	Ich habe kein Auto.	arabam	0	0
Doğru bir eğitim şekli yoktur.	Die richtige Erziehung gibt es nicht.	şekli	0	0
Sana ihtiyacım olursa, seni nerede bulabilirim?	Wo könnte ich dich finden, falls ich dich brauche?	bulabilirim	0	0
Tohoku bölgesi seyahat etmeye değer.	Der Distrikt Tohoku ist einen Besuch wert.	bölgesi	0	0
Bizim gibi çılgın insanlar kalbi ile düşünür.	Verrückte Menschen wie wir denken mit dem Herzen.	düşünür	0	0
Bu adam gerçekten tembel. Ne zaman ofisine gitsem orada olmuyor.	Dieser Typ ist echt faul. Jedes Mal, wenn ich in sein Büro gehe, ist er nicht da.	gitsem	0	0
Otele kendi yemeğin getirilmez.	Man darf im Hotel kein eigenes Essen mitbringen.	otele	0	0
Hiçbir şey ebediyen sürmez.	Nichts währt ewig.	sürmez	0	0
Urbain Jean Joseph Le Verrier 1811'de Saint-Lô, Fransa'da doğdu.	Urbain Jean Joseph Le Verrier wurde im Jahre 1811 in Saint-Lô in Frankreich geboren.	jean	0	0
Bazı kilitli kapılar için minnettar olman gerektiğini fark edinceye kadar çok fazla zaman geçer!	Es vergeht sehr viel Zeit, bis du erkennst, dass du für einige verschlossene Türen dankbar sein solltest!	minnettar	0	0
Bekleme beni! Gitmelisin!	Warte nicht auf mich! Du solltest gehen!	bekleme	0	0
Doğruca oraya gidiyoruz!	Gehen wir dort entlang!	doğruca	0	0
Kızının ilk bebeğinin kız olacağı yönünde tahminim var.	Meine Vermutung ist dahingehend, dass das erste Kind deiner Tochter ein Mädchen sein wird.	kızının	0	0
Hepimizin aynı gemide olduğunu hatırla.	Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!	hatırla	0	0
Zar zor gidebiliyorum.	Ich kann kaum gehen.	zar	0	0
Bir işbirliği yeterince güçlendirilemez.	Man kann keine Zusammenarbeit genug stärken.	işbirliği	0	0
Gece gökyüzünde çıplak gözle görülebilen yıldızların hepsi, Güneş'in de içinde bulunduğu Samanyolu Galaksisi'ne aittir.	Alle am Nachthimmel mit bloßem Auge sichtbaren Sterne gehören zum System der Milchstraße, der auch die Sonne angehört.	gözle	0	0
Ruh ağladığında, gözyaşları görünmez.	Wenn die Seele weint, sieht man keine Tränen.	görünmez	0	0
Biz bunu böyle seviyoruz.	So gefällt uns das.	seviyoruz	0	0
Tom'un ailesi her şeyini kaybetti.	Toms Familie hat alles verloren.	şeyini	0	0
Asteroid kuşağı Mars ve Jüpiter yörüngeleri arasındaki bölgede yer almaktadır.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	mars	0	0
Kızımın hayatına karışmaya devam etmenize izin vermeyeceğim.	Ich erlaube dir nicht, dich weiterhin ins Leben meiner Tochter einzumischen.	kızımın	0	0
Eva benden daha akıllı.	Eva ist klüger als ich.	eva	0	0
Çocuklar kendilerine bir ağaç ev yaptılar.	Die Kinder bauten sich ein Baumhaus.	kendilerine	0	0
Bunun onun hatası olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, es war sein Fehler.	hatası	0	0
Kimse bana bir şey borçlu değil.	Niemand ist mir etwas schuldig.	borçlu	0	0
Ne demek istemiş olabilir?	Was könnte er meinen?	istemiş	0	0
Seni hatırlayan en son kişi de öldüğünde, hiç yaşamamış gibisindir.	Sobald der Letzte, der sich an dich erinnert, stirbt, ist es so, als hättest du nie existiert.	öldüğünde	0	0
Sadece beni aradın mı?	Hast du mich gerade angerufen?	aradın	0	0
Bir varmış bir yokmuş, sessiz bir orman varmış.	Es war einmal ein stiller Wald.	orman	0	0
En son ne zaman birisiyle el ele dolaştın?	Wann bist du das letzte Mal mit jemandem Hand in Hand spazieren gegangen?	birisiyle	0	0
Kelebekler uçan böceklerdir.	Schmetterlinge sind Fluginsekten.	uçan	0	0
Çok fazla ilgi göstermek, eşeğin bir aslan olduğunu düşünmesini sağlar.	Zu viel Aufmerksamkeit lässt einen Esel denken, er wäre ein Löwe.	sağlar	0	0
Bir kasa elmayı getiriyor ama önünde iki kasa elma daha var.	Er liefert eine Kiste mit Äpfeln aber vor ihm stehen noch zwei Kisten.	elma	0	0
Tom bana ailesinin bir fotoğrafını gösterdi.	Tom zeigte mir ein Bild von seiner Familie.	fotoğrafını	0	0
İtalya bir yarımadadır.	Italien ist eine Halbinsel.	İtalya	0	0
O, onun Noel hediyesi.	Es ist sein Weihnachtsgeschenk.	hediyesi	0	0
Saat ikiye on var.	Es ist zehn vor zwei.	ikiye	0	0
Düşünmek bilgiye bağlıdır. Sadece bildiğiniz kadarıyla düşünebilirsiniz.	Denken, ist abhängig von Wissen. Man kann nur soweit denken, bis das Wissen reicht.	bildiğiniz	0	0
Onun eve gitmesini istiyoruz.	Wir wollen, dass er nach Hause geht.	gitmesini	0	0
Koruyucu kıyafet olmadan fabrikaya girilemez.	Man darf ohne Schutzkleidung nicht in die Fabrik.	koruyucu	0	0
Truman Şov, izlediğim en güzel filmdi.	„Die Truman-Show“ war der beste Film, den ich je gesehen habe.	şov	0	0
Senin için iyi haberlerim var, Tom.	Ich habe gute Nachrichten für dich, Tom.	haberlerim	0	0
Beni rahatsız etmeyi keser misin?	Hör einfach auf, mich zu nerven, ja?	keser	0	0
Ben de aynı yöne gidiyorum. Benimle gel. Seni oraya götüreyim.	Ich gehe in die gleiche Richtung. Komm mit mir. Ich bringe dich dorthin.	yöne	0	0
Hata baştan sağda mı yoksa sonradan mı meydana geldi? - Ne zaman?	Äußerte sich der Fehler bereits von Anfang an, oder erst später? - Wann?	sonradan	0	0
Bilerek bana yanlış adres verdi.	Sie hat mir extra eine falsche Adresse gesagt.	adres	0	0
Sunumlar/Sınavlar ve testler sınıftaki performansın kanıtı olarak eşdeğer değildir.	Als Leistungsnachweise im Unterricht sind Referate und Tests nicht gleichwertig.	kanıtı	0	0
Öğren!	Lerne!	öğren	0	0
Adamı karnından vurdum ve gelip almazsanız ölecek.	Ich habe den Mann in den Bauch geschossen, und wenn Sie nicht kommen und ihn holen, dann wird er sterben.	vurdum	0	0
Su hidrojen ve oksijen içerir.	Wasser besteht aus Wasserstoff und Sauerstoff.	oksijen	0	0
Lütfen yardım gönderin.	Bitte schickt Hilfe.	gönderin	0	0
Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	vuruldu	0	0
Yaz tatilimin keyfini çıkardım.	Ich habe meine Sommerferien genossen.	çıkardım	0	0
O, harika bir sanat çalışması.	Das ist ein wunderbares Kunstwerk.	çalışması	0	0
Masayı hazırla!	Decke den Tisch!	hazırla	0	0
İzin verirseniz projeyi sunayım.	Erlauben Sie mir, das Projekt zu präsentieren.	verirseniz	0	0
Tom'un bunu senin için yapmasını gerçekten istiyor musun?	Möchtest du wirklich, dass Tom das für dich macht?	yapmasını	0	0
Hayat karmaşık değildir! Bize, büyümemizi ve gelişmemizi sağlayan görevler verir yalnızca. Bizim bunu istememiz yeterlidir!	Das Leben ist nicht kompliziert! Es stellt uns nur Aufgaben, die uns wachsen und lernen lassen. Wir müssen es nur wollen!	sağlayan	0	0
Sırası gelmişken, kaç yaşındasın?	Wie alt bist du übrigens?	yaşındasın	0	0
Kim için çalışıyorsunuz?	Für wen arbeiten Sie?	çalışıyorsunuz	0	0
Kaşıntı yemekten bir kaç saat sonra ortaya çıktı.	Der Juckreiz trat einige Stunden nach dem Essen auf.	yemekten	0	0
Bay Hill'in evinin önünde yatan büyük bir köpek gördüm.	Ich habe einen großen Hund bei Mr. Hill vorm Haus liegen sehen.	evinin	0	0
Az ve öz konuştu.	Er sprach kurz und prägnant.	öz	0	0
Yankının algılanabilmesi için ses kaynağı ile sesin yansıdığı engelin arasındaki mesafe en az 17 metre olmalıdır.	Damit ein Echo wahrgenommen werden kann, muss der Abstand zwischen Schallquelle und schallreflektierendem Hindernis mindestens 17 Meter betragen.	sesin	0	0
Karanlıkta mezarlığın yanından geçmekten kaçınmaya çalışıyorum.	Ich versuche es zu vermeiden, im Dunkeln am Friedhof vorbeizugehen.	yanından	0	0
Söyledikleri kişi olmadıklarını mı söylüyorsunuz?	Behauptest du, dass sie gar nicht die sind, die sie vorgeben zu sein?	söylüyorsunuz	0	0
Yüz yüze görüşmek istiyor, söyleyecekleri varmış.	Er möchte es persönlich besprechen, er hat wohl einige Dinge zu sagen.	yüze	0	0
Televizyonda at yarışı izliyordu.	Wir schauten gerade ein Pferderennen im Fernsehen an.	televizyonda	0	0
Tom'un eşyaları kara borsadan aldığını işittim.	Ich habe gehört, dass Tom Sachen auf dem Schwarzmarkt kauft.	eşyaları	0	0
Çıkarken kapıyı kapatır mısın?	Würden Sie beim Rausgehen die Tür schließen?	çıkarken	0	0
O gerçekten sinir bozucu.	Das ist wirklich ärgerlich.	bozucu	0	0
Öp beni.	Küss mich.	öp	0	0
Söylediklerini anlamadım.	Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.	söylediklerini	0	0
Bu riske girmeye hazır değilim.	Ich bin nicht bereit, dieses Risiko einzugehen.	girmeye	0	0
Her şey yolunda. Üzülme.	Alles ist in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.	üzülme	0	0
Tom terfi etmeyi hak ediyor.	Tom verdient es aufzusteigen.	terfi	0	0
Tom Mary'ye mutfakta yardım etti.	Tom half Maria in der Küche.	mutfakta	0	0
Onlardan her birine üç kurşun kalem verdim.	Ich gab jedem von ihnen drei Bleistifte.	kalem	0	0
Görünüşümden hoşlanmıyorum.	Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.	hoşlanmıyorum	0	0
Çocuklarım Köln'e gidiyorlar.	Meine Kinder fahren nach Köln.	çocuklarım	0	0
Kimse düşmez, birlik olursak.	Niemand fällt, wenn wir zusammenhalten.	olursak	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	süren	0	0
Oyun bitince şah da piyon da aynı kutuya konur.	Am Ende des Spiels kommen König und Bauer in dieselbe Schachtel zurück.	bitince	0	0
Sen bir yıl boyunca her gün bunu mu yapıyordun?	Hast du das seit einem Jahr jeden Tag gemacht?	yapıyordun	0	0
Tom'un bir sırrı var.	Tom hat ein Geheimnis.	sırrı	0	0
Kent doğuştan liderdir.	Ken ist ein geborener Anführer.	kent	0	0
Tom Mary'nin haklı olduğunu düşündü.	Tom fand, dass Maria recht hatte.	düşündü	0	0
Banka hesabı olmadan paraya sahip olmak, parasız bir banka hesabına sahip olmaktan daha iyidir.	Es ist besser, Geld ohne ein Bankkonto zu haben, als ein Bankkonto ohne Geld.	hesabı	0	0
Duman ateş olmadan da çıkabilir.	Rauch kann auch ohne Feuer entstehen.	duman	0	0
Ok. Tamam.	Okay.	ok	0	0
Tom belki de onu yapmamıza yardım edebilecek tek kişidir.	Tom ist möglicherweise die einzige Person, die uns dabei helfen kann.	edebilecek	0	0
Gerçekten ofisime dönmem icap ediyor.	Ich müsste wirklich in mein Büro zurück!	dönmem	0	0
Onu öldürdün, şimdi de kaçıyor musun?	Du hast sie getötet, und jetzt flüchtest du?	kaçıyor	0	0
Ben şahsen bunu daha çok seviyorum.	Mir persönlich gefällt das besser.	şahsen	0	0
Betty, kendi annesini öldürdü.	Betty tötete ihre Mutter.	annesini	0	0
26-28 Eylül 2015 tarihlerinde beş ülkeden dokuz kişi, Toki Pona dilini öğrenirken ve kullanırken birlikte eğlenmek için Çek Cumhuriyeti'nin Brno kentinde bir araya geldi. Bu videoda bir üniversite botanik bahçesindeler ve gördüklerini anlatıyorlar.	Vom 26. bis 28. September 2015 trafen sich neun Personen aus fünf Ländern in Brünn in der Tschechischen Republik, um beim Erlernen und Benutzen der Sprache Toki Pona zusammen Spaß zu haben. In diesem Video sind sie in einem botanischen Garten der Universität und sprechen über das, was sie sehen.	eylül	0	0
Tom ve Mary artık birlikte hiçbir şey yapmıyor.	Tom und Mary machen überhaupt nichts mehr zusammen.	yapmıyor	0	0
İkilemde kalmayı hiç istemiyorum.	Ich möchte keinesfalls in einem Zwiespalt stecken.	kalmayı	0	0
Zamanla insanların kitaplar gibi olduğunu anlıyorsun. Bazıları kapağı ile seni yanıltır başkaları içeriği ile seni şaşırtır.	Mit der Zeit merkst du, dass Menschen wie Bücher sind. Einige täuschen dich mit dem Umschlag und andere überraschen dich mit ihrem Inhalt.	başkaları	0	0
Bir şeye gözlerinin takılı kalması, sana ruhunun neyi aradığını gösterir.	Woran deine Augen hängen bleiben, zeigt dir, wonach deine Seele sucht.	kalması	0	0
Kadın adres soruyor.	Die Frau fragt nach der Adresse.	soruyor	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	kalmasını	0	0
Bana kalırsa, Fransızca İngilizceden daha zordur.	Meiner Meinung nach ist Französisch schwieriger als Englisch.	kalırsa	0	0
Şu anda e-postayla ilgili sorunlar yaşıyorum.	Ich habe jetzt Probleme mit der E-Mail.	sorunlar	0	0
"Pfirsichbäumchen" Almancada "küçük şeftali ağacı" demektir.	„Pfirsichbäumchen“ bedeutet im Deutschen „kleiner Pfirsichbaum“.	ağacı	0	0
Kusursuz bir ilişki diye bir şey yoktur. O yüzden kendine hem cennette, hem de cehennemde beraber olabileceğin birini bul!	Es gibt keine perfekte Beziehung. Also suche dir jemanden, mit dem du in Himmel und Hölle zusammen sein kannst.	cehennemde	0	0
Lütfen benim adımı kullanma!	Verwende bitte nicht meinen Namen!	kullanma	0	0
Bana fikrimi ifade etmeme izin veriniz.	Erlauben Sie mir, meine Meinung zu äußern.	fikrimi	0	0
Biz sık sık baraj gölünde yürüyüşe gideriz.	Wir gehen oft am Stausee spazieren.	yürüyüşe	0	0
Yarın eve geri dönüyorum.	Morgen fahre ich wieder nach Hause.	dönüyorum	0	0
Çok tatlı bir garson tarafından karşılandık.	Wir wurden von einer süßen Kellnerin begrüßt.	garson	0	0
Kraliçe Victoria evlendiğinde kaç yaşındaydı?	Wie alt war Königin Victoria, als sie vermählt wurde?	victoria	0	0
Bu, kanuna aykırı.	Das verstößt gegen das Gesetz.	aykırı	0	0
"Gökte gördüm bir köprü, Rengi var yedi türlü." "Gökkuşağı."	„Am Himmel sah ich eine Brücke, ihre Farben waren siebenerlei.“ – „Ein Regenbogen.“	köprü	0	0
Herkese iyi akşamlar ve daha sonra da renkli rüyalar dilerim.	Ich wünsche allen einen schönen Abend und später bunte Träume.	renkli	0	0
Berlin bir zamanlar bölünmüş bir şehirdi.	Berlin war einmal eine geteilte Stadt.	berlin	0	0
Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	Auf dem Computer meiner Tante habe ich jede Menge Viren gefunden.	virüs	0	0
Esperanto öğrenmek gerçekten kolaydır. O halde neden bu ek dilli öğrenmiyorsun!	Esperanto ist recht leicht zu lernen. Warum sich also nicht diese zusätzliche Sprache aneignen!	ek	0	0
Gözler ileri, lütfen.	Die Augen nach vorne, bitte.	gözler	0	0
Ne kadar az harcarsanız, o kadar çok tasarruf edersiniz.	Je weniger du ausgibst, um so mehr sparst du.	edersiniz	0	0
Bu biyografi büyüleyici.	Diese Biographie ist faszinierend.	büyüleyici	0	0
Hayır derse ne olacak?	Was, wenn sie nein sagt?	derse	0	0
Ve bazen gözlerimi kapatıyorum böylece seni görebiliyorum.	Und manchmal schließe ich meine Augen, damit ich dich sehen kann.	gözlerimi	0	0
Beklenmedik bir şey olmasının dışında yarın Antalya'ya gideceğim.	Ich werde morgen nach Antalya fahren, sofern nicht etwas Unerwartetes eintrifft.	olmasının	0	0
Emniyet kemerinizi bağlayın!	Anschnallen!	emniyet	0	0
Duygular incitmeye başladığında çıkarıp kenara koyabilmek için, kalpte değil bir kolye içinde taşınabilir olmalıydı.	Man sollte Gefühle in einer Halskette tragen können und nicht im Herzen, damit man sie ablegen kann, wenn es beginnt wehzutun.	çıkarıp	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	kaplan	0	0
Tom, tiyatroya gitmek zorunda olmamak için bahane arıyor.	Tom sucht nach einer Ausrede, um nicht ins Theater gehen zu müssen.	bahane	0	0
Gül! Gülsene!	Lach!	gül	0	0
Bahar bayramı kutlu olsun.	Glückliches Frühlingsfest.	kutlu	0	0
Holly asla bana küfür etmez.	Holly beschimpft mich nie.	holly	0	0
Ağrı neredeyse dayanılmayacak bir hal alıyorsa apse kısa sürede açılacak demektir.	Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	ağrı	0	0
Stephen Hawking 8 Ocak 1942'de Oxford, İngiltere'de doğdu.	Stephen Hawking wurde am 8. Januar 1942 in Oxford (England) geboren.	stephen	0	0
Tom yavru köpeği kurtardı.	Tom rettete den Welpen.	yavru	0	0
Teklifi kabul etmekten başka seçeneğim yoktu.	Ich hatte keine andere Wahl, als das Angebot anzunehmen.	seçeneğim	0	0
Yemek yemeye gidiyorum.	Ich gehe essen.	yemeye	0	0
Kullanmayı en çok sevdiğiniz arama motoru hangisi?	Welche Suchmaschine verwendest du am liebsten?	kullanmayı	0	0
Birliktelik çoğu zaman yalnızlığa yol açar.	Zweisamkeit führt oft zur Einsamkeit.	açar	0	0
Allah'ım dostum da, düşmanıma da benim için ne istiyorsa benden önce onlara nasip et.	Lieber Gott, erfülle meinen Freunden und auch meinen Feinden zuerst all das, was sie mir wünschen.	istiyorsa	0	0
Biz sadece arkadaşız.	Wir sind nur Freunde.	arkadaşız	0	0
Arkadaşımı bekliyorum.	Ich warte auf meine Freundin.	arkadaşımı	0	0
Döndüğümde gitmişti.	Als ich zurückkam, war sie schon weg.	gitmişti	0	0
Zamanla insanların kitaplar gibi olduğunu anlıyorsun. Bazıları kapağı ile seni yanıltır başkaları içeriği ile seni şaşırtır.	Mit der Zeit merkst du, dass Menschen wie Bücher sind. Einige täuschen dich mit dem Umschlag und andere überraschen dich mit ihrem Inhalt.	anlıyorsun	0	0
Her zamanki gibi fakir.	Er ist so arm wie eh und je.	fakir	0	0
Bir ağacın altında duruyorum.	Ich stehe unter einem Baum.	duruyorum	0	0
Seni bekliyorlar.	Sie warten auf dich.	bekliyorlar	0	0
Seni mutlu eden şeyi yapmak için asla çok yaşlı değilsin. Hayatın sonunda kimse sana teşekkür etmeyecek. Sadece birini memnun et! Kendini!	Du bist nie zu alt, um das zu tun, was dich glücklich macht. Am Ende deines Lebens bedankt sich keiner bei dir. Mach es nur einem recht! Dir selbst!	etmeyecek	0	0
Esperanto kimsenin malı değildir.	Esperanto ist niemandes Eigentum.	malı	0	0
Telefonun nerede?	Wo ist dein Telefon?	telefonun	0	0
Tek başıma bir adada yaşamak zorunda kalsaydım,çok mutsuz olurdum.	Wenn ich allein auf einer Insel leben müsste, wäre ich sehr unglücklich.	mutsuz	0	0
Ne kadar ekstra ödemek zorunda kalacağız.	Wie viel werden wir zusätzlich bezahlen müssen?	ekstra	0	0
Giderek daha az sayıda genç matematik okumaya karar veriyor.	Immer weniger junge Menschen entscheiden sich für ein Mathestudium.	matematik	0	0
Pazartesi, salı, çarşamba, perşembe, cuma, cumartesi ve pazar haftanın yedi günüdür.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	çarşamba	0	0
Bensiz yemek yeme.	Iss nicht ohne mich!	bensiz	0	0
Yabancılar Fuji' ye hayran olur.	Die Ausländer bewundern den Fuji.	hayran	0	0
Gerçek zenginlik, elindeki ile yetinebilme sanatıdır.	Mit dem zufrieden sein, was man hat, ist wahrer Reichtum.	elindeki	0	0
Yaratıcı gücün güçlü olsun yeter.	Man muss nur kreativ sein.	gücün	0	0
Ben her zaman bir çocuk kitabı yazmak istedim.	Ich wollte schon immer einmal ein Kinderbuch schreiben.	yazmak	0	0
Bugün doğum günü olanlara ve onu kutlayanlar için bu sözler var: Sevdiğim, doğum günün kutlu olsun. Dünyanın tüm güzellikleri senden taraf olsun ve daha nice yıllarda her şey gönlünce olsun. Sana ömür boyu mutluluklar diliyorum. Seni çok seviyorum. İyi ki varsın. Maalesef seninle olamayacağım için, sana kocaman bir öpücük gönderiyorum ve tüm kalbimle harika bir gün diliyorum.	Dieser Spruch ist für alle, die heute Geburtstag haben und die, die Ihnen gratulieren wollen: Alles Gute zum Geburtstag, mein Schatz. Möge alles Schöne der Welt an deiner Seite sein und im neuen Jahr alles so sein, wie es dein Herz sich wünscht. Ich habe dich sehr lieb. Es ist so schön, dass es dich gibt. Weil ich aber leider nicht bei dir sein kann, schicke ich dir ein riesengroßes Küsschen und ich wünsche dir vom ganzen Herzen einen wunderschönen Tag.	sözler	0	0
Sevgili babacığım, lütfen bu mektubu bulursan kendini suçlama. Yapacaklarımdan yalnızca ben sorumluyum.	Lieber Papa, mach dir bitte keine Vorwürfe, wenn du diesen Brief findest. Verantwortlich bin ich ganz allein für das, was ich tun werde.	babacığım	0	0
Kravatlar gömleğine iyi uydu.	Der Schlips passt gut zu deinem Hemd.	uydu	0	0
'&' işareti "ve" anlamına gelir.	Das Et-Zeichen bedeutet „und“.	işareti	0	0
Onun saçını tıraş etmem.	Ich schneide ihre Haare nicht.	saçını	0	0
Bir varmış bir yokmuş, küçük bir ada varmış.	Es war einmal eine kleine Insel.	ada	0	0
Böyle bir şeyi beklemiyordum.	Mit so etwas hatte ich nicht gerechnet.	beklemiyordum	0	0
Polis örgütünde bazı dostlarım var.	Ich habe Freunde bei der Polizei.	dostlarım	0	0
Çocuklarım Köln'e gidiyorlar.	Meine Kinder fahren nach Köln.	gidiyorlar	0	0
Adam beni taciz etti.	Der Mann ist mir auf die Pelle gerückt.	taciz	0	0
Hayatımın çoğunu yaşadım.	Ich habe schon den größten Teil meines Lebens gelebt.	çoğunu	0	0
Bu ağrıların ne kadar şiddetli olduğunu hayal bile edemezsiniz.	Sie können sich gar nicht vorstellen, wie stark diese Schmerzen sind.	şiddetli	0	0
Böyle bir şey yapmana izin vermeyeceğim.	Ich erlaube dir nicht, so etwas zu tun.	yapmana	0	0
Bu ne aptallık!	Was für eine Dummheit!	aptallık	0	0
Oraya asla tekrar geri gidemem.	Ich kann nie mehr dorthin zurückgehen.	gidemem	0	0
Koşmak için köpek para almaz.	Fürs Laufen nimmt ein Hund kein Geld.	almaz	0	0
Nehir suyunun kirliliği biliniyor.	Es ist bekannt, dass das Wasser des Flusses schmutzig ist.	nehir	0	0
Sen onu tanımıyorsun bile.	Du kennst ihn nicht einmal.	tanımıyorsun	0	0
Nihayetinde ideal, her zaman için çaba gösterilmesi gereken, ancak asla gerçekten ulaşılamayan bir hedeftir.	Das Ideal ist letztlich ein Ziel, das immer angestrebt, aber nie wirklich erreicht werden muss.	çaba	0	0
Akıllı bir insana hatasını göster, sana teşekkür eder. Aptal bir insana hatasını göster, sana hakaret eder.	Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	hakaret	0	0
Bu cilt bakım ürününün kırışıklıkları giderebildiği iddia ediliyor.	Es wird behauptet, dieses Hautpflegeprodukt könne Falten entfernen.	bakım	0	0
Doğduğun yer şansını, öldüğün yer başarını gösterir.	Der Ort, wo du geboren bist, bezeugt dein Los, der Ort, wo du stirbst, deinen Erfolg.	şansını	0	0
Az önce “Yeni Rusya” mı dediniz?	Hast du eben „Neurussland“ gesagt?	dediniz	0	0
Yemek salonu nerede?	Wo ist der Speisesaal?	salonu	0	0
Kaybolmuş gibi hissediyorum!	Ich fühle mich verloren!	kaybolmuş	0	0
Kaçış denemesi başarılıydı.	Sein Fluchtversuch war erfolgreich.	kaçış	0	0
Sıklıkla ve çeşitli vesilelerle sözlerini tekrar ederdi, ki sözleri sahabenin aklına yerleşsin.	Oft wiederholte er seine Worte mehrere Male und zu verschiedenen Anlässen, damit sich seine Worte bei den Sahāba einprägten	sözleri	0	0
Aynı dili konuşuyoruz, ama yine de birbirimizi anlayamıyoruz.	Wir sprechen die gleiche Sprache, aber trotzdem verstehen wir uns nicht.	konuşuyoruz	0	0
Onu yapmak imkânsız.	Es ist unmöglich, das zu tun.	imkânsız	0	0
Şimdi ne işle meşgulsünüz?	Mit welcher Arbeit sind sie jetzt beschäftigt?	işle	0	0
Söyle ona, derhal istifasını versin!	Sag ihm, er soll seinen sofortigen Rücktritt einreichen.	versin	0	0
Köpekler sonbaharı sever.	Hunde mögen den Herbst.	köpekler	0	0
Evet, İspanyolca konuşurum.	Ja, ich spreche Spanisch.	konuşurum	0	0
Yeni bir mutfak ne kadara mal olurdu?	Wieviel würde eine neue Küche kosten?	mutfak	0	0
Tom Mary'nin yardımıyla yangını söndürmeyi başardı.	Mit Marys Hilfe gelang es Tom, das Feuer zu löschen.	başardı	0	0
Bunun kolay olmayacağını kabul ediyorum.	Ich gebe zu, dass es nicht leicht sein wird.	olmayacağını	0	0
Ben nadiren kendimden bahsederim.	Ich rede selten über mich.	kendimden	0	0
Düzen dünyayı korur.	Ordnung erhält die Welt.	düzen	0	0
Bütün değişiklikler, hatta nadiren olanlar dahi, hüzne sebep olur. Çünkü geride bıraktığımız her şeyde bir parçamız vardır. Yeni bir başlangıç yapmadan önce, öncekilerle vedalaşmamız gerekir.	Alle Veränderungen, sogar die meistersehnten, haben ihre Melancholie. Denn was wir hinter uns lassen, ist ein Teil unseres selbst. Wir müssen einem Leben Lebewohl sagen, bevor wir in ein anderes eintreten können.	şeyde	0	0
Sonunda ödevimi bitirdim; şimdi yatağa gidebilirim.	Ich habe meine Hausaufgaben endlich fertig gemacht; jetzt kann ich ins Bett gehen.	bitirdim	0	0
Üçü birden gülmeye başladılar.	Sie begannen alle drei zu lachen.	başladılar	0	0
Tom, böylesine iyi bir teklifi reddedemezdi.	Tom konnte ein derartig gutes Angebot einfach nicht ablehnen.	böylesine	0	0
Birleşik devletler zengin yer altı kaynaklarına sahip.	Die Vereinigten Staaten verfügen über reichhaltige Bodenschätze.	devletler	0	0
24 yaşındayım.	Ich bin 24.	yaşındayım	0	0
Galiba aklımı kaçırıyorum.	Ich denke, ich verliere den Verstand.	aklımı	0	0
Biz kötü internet bağlantısına sinir oluyoruz.	Wir ärgern uns über die schlechte Internetverbindung.	internet	0	0
Ütü işinde çok iyiyimdir.	Ich bin sehr gut im Bügeln.	işinde	0	0
Gramer çok önemlidir.	Grammatik ist sehr wichtig.	önemlidir	0	0
Rolü kaptın.	Du hast die Rolle bekommen.	rolü	0	0
Bana fotoğrafları göster lütfen.	Zeig mir bitte diese Fotos!	fotoğrafları	0	0
Güç kaynağı kapanmış ama isterseniz yenisi bulabiliriz.	Die Energieversorgung ist defekt, aber wenn Sie wollen, können wir eine neue beschaffen.	bulabiliriz	0	0
Bir zamanlar genç bir muhabir, emekliliği yaklaşan yaşlı Eisenhower'a ''Gelecekte ne yapacaksınız?'' diye sordu. Bunun üzerine Eisenhower:'' Ah! Genç adam, acele yok! Öncelikle verandaya sallanan bir koltuk koyacağım. Ondan sonra altı ay boyunca sakince oturacağım. Sonra da çok yavaşça sallanmaya başlayacağım.''	„Was machen Sie in Zukunft?“, hat einmal ein junger Reporter den alten Eisenhower gefragt, als dieser in Pension ging. Darauf Eisenhower: „Ach, junger Mann, nur keine Hektik! Ich werde erst einmal einen Schaukelstuhl auf die Veranda stellen. Darin werde ich sechs Monate lang ruhig sitzen. Und dann werde ich ganz langsam anfangen zu schaukeln.“	gelecekte	0	0
Haklı olduğuna tamamen ikna olmadım.	Ich bin nicht ganz davon überzeugt, dass er Recht hat.	olmadım	0	0
Tom arkadaşlarını özledi.	Tom vermisste seine Freunde.	arkadaşlarını	0	0
Beden uymasa da, gerisi uydurulur.	Was nicht passt, wird halt passend gemacht.	beden	0	0
Şimdi karar vermen lazım.	Du musst dich jetzt entscheiden.	vermen	0	0
Mutfağın musluğunu değiştirdim.	Ich habe den Wasserhahn in der Küche ausgetauscht.	değiştirdim	0	0
Beni davet ettiğiniz için çok naziksiniz.	Es war sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.	ettiğiniz	0	0
Bu silahın nasıl kullanılacağını bilir.	Er weiß, wie man diese Waffe verwendet.	silahın	0	0
Neden yanıt vermedin?	Warum hast du nicht geantwortet?	vermedin	0	0
Teknolojide köklü bir devrim - değişim gerçekleşti.	In der Technik hat sich eine große Umwälzung vollzogen.	değişim	0	0
O en az bin adet kitaba sahiptir.	Er hat mindestens 1000 Bücher.	adet	0	0
Bahar geldi.	Der Frühling ist da.	bahar	0	0
Kuşların vatanı ormandır, balıkların nehir, arıların çiçekler ve Çin de küçük çocukların vatanıdır. Biz çocukluğumuzdan beri vatanımızı kuşların ormanı, balıkların nehri, arıların çiçekleri sevdiği gibi seviyoruz.	Die Heimat der Vögel ist der Wald, die Heimat der Fische ist der Fluss, die Heimat der Bienen sind die Blumen und China ist die Heimat der kleinen Kinder. Wir lieben unsere Heimat von Kindsbeinen an, genauso wie die Vögel den Wald, die Fische den Fluss und die Bienen die Blumen lieben.	çiçekler	0	0
Köpek boku temizlemek istemiyorum.	Ich möchte nicht die Hundescheiße wegmachen.	boku	0	0
Gerçekten kötü gözlerim var.	Ich habe wirklich schlechte Augen.	gözlerim	0	0
Bunu inkar mı ediyorsun?	Lehnst du das ab?	inkar	0	0
Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	olumsuz	0	0
Gabriel memurla konuştu.	Gabriel sprach mit dem Beamten.	gabriel	0	0
Benimle evlenirsen her akşam eve gelirken sana çikolata alırım.	Wenn du mich heiratest, bringe ich dir jeden Abend Schokolade mit, wenn ich nach Hause komme.	gelirken	0	0
Aramızdaki güven bağını kopardın.	Das Vertrauen zwischen uns hat einen Riss bekommen.	aramızdaki	0	0
Düşen elmaların tümü domuzlar tarafından yenmişti.	Alle heruntergefallenen Äpfel waren von den Schweinen gefressen worden.	düşen	0	0
Dick bir trafik kazasına karıştı.	Dick wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.	dick	0	0
Ormanda bir hayalet gördüğümü sanıyorum.	Ich glaube, ich habe im Wald einen Geist gesehen.	gördüğümü	0	0
Onlar kaba kahverengi deriden yapılmış.	Sie waren aus grobem braunem Leder hergestellt.	kahverengi	0	0
Bu hastalık götürür çoğunu.	Diese Krankheit rafft die meisten dahin.	götürür	0	0
Siz mason musunuz?	Sind Sie Freimaurer?	mason	0	0
Okuma ve yazmayı öğreniyoruz.	Wir lernen Lesen und Schreiben.	okuma	0	0
Onunla konuşmalıyım.	Ich muss mit ihr sprechen.	konuşmalıyım	0	0
Filmin çok duygusal olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, der Film ist sehr gefühlvoll.	filmin	0	0
Bu arada, ölümden sonra herhangi bir şey var mı sence?	Übrigens, meinen Sie, dass es irgendetwas nach dem Tod gibt?	ölümden	0	0
Forumda yeni başlık açmak için elli mesaj yazmış olmak gerekiyor.	Um im Forum ein neues Thema beginnen zu können, muss man 50 Nachrichten geschrieben haben.	elli	0	0
Ken yurt dışına gitmeye karar verdi.	Ken entschied sich, ins Ausland zu gehen.	ken	0	0
Neden yanıt vermiyorsun?	Warum antwortest du nicht?	vermiyorsun	0	0
Yüreğinin elleri olması lazım ve ellerinin yürekli olması gerek.	Dein Herz sollte Hände haben und deine Hände ein Herz.	elleri	0	0
Kimi hastalıklar genetik bir bozukluktan meydana gelir.	Einige Krankheiten entstehen aufgrund eines Gendefekts.	genetik	0	0
Tom ve Mary erkek ve kız kardeşler.	Tom und Maria sind Geschwister.	kardeşler	0	0
Sırt ağrım var. Lütfen bana fizik tedavi yazabilir misiniz?	Ich habe Rüchkenschmerzen. Können Sie bitte mir Krankengymnastik verschrieben?	sırt	0	0
Müzik duyduk.	Wir haben Musik gehört.	duyduk	0	0
Gezinti esnasında bir teker patladı.	Während des Ausflugs platzte einer der Reifen.	teker	0	0
Doktorun talimatlarına uyman gerekiyor.	Du solltest den Anweisungen des Arztes folgen.	doktorun	0	0
Demin kim telefon etti, biliyor musun?	Weißt du, wer vorhin angerufen hat?	demin	0	0
Bir şehirde ekonomik hayata ticaret, zanaat, sanayi, ulaşım ve yönetim hakimdir.	In einer Stadt wird das Wirtschaftsleben von Handel, Handwerk, Industrie, Verkehr und Verwaltung dominiert.	ticaret	0	0
Gerçekten iyiyiz.	Wir sind echt gut.	iyiyiz	0	0
Eğer yolumuzu kaybetmeseydik daha erkenden burada olurduk.	Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir früher hier gewesen.	erkenden	0	0
Yılın son güzel günlerinin keyfini çıkartıyoruz.	Wir genießen die letzten schönen Tage in diesem Jahr.	keyfini	0	0
Hayatta çok daha önemli şeyler var, sürekli durmadan her şeyi hızlandırmaktansa.	Es gibt Wichtigeres im Leben, als beständig dessen Geschwindigkeit zu erhöhen.	durmadan	0	0
Paylaşmak mutlu eder insanı.	Teilen macht den Menschen glücklich.	paylaşmak	0	0
Sıkıldım.	Mir ist langweilig.	sıkıldım	0	0
Şu sıralarda, Türkiye'de 2.5 milyon mülteci bulunuyor.	Derzeit gibt es 2,5 Millionen Flüchtlinge in der Türkei.	bulunuyor	0	0
Hayatına kimin gireceğine kader karar verir, ama kimin kalacağına sen karar verirsin.	Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	verirsin	0	0
O bencil bir kadındır.	Sie ist ein egoistischer Mensch.	bencil	0	0
Kimse bilgisayar uzmanı olarak doğmuyor.	Niemand kommt als Computerexperte auf die Welt.	uzmanı	0	0
Tom'u tekrar hayatta göreceğimi hiç düşünmedim.	Ich hätte nie gedacht, dass ich Tom nochmals lebend sehen würde.	düşünmedim	0	0
Genç hamburgeri yiyor.	Der Junge isst den Hamburger.	yiyor	0	0
Bu şiir kim tarafından yazıldı?	Wer hat dieses Gedicht geschrieben?	şiir	0	0
Yaşlı adam büyük bir balık yakaladı.	Der alte Mann fing einen großen Fisch.	yakaladı	0	0
Bana ellerinizi gösterin.	Zeigen Sie mir Ihre Hände.	gösterin	0	0
Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	Ihnen wird ein schmerzstillendes Mittel injiziert.	edilecek	0	0
Ne diyeyim size bilmiyorum.	Ich weiß nicht, was ich Ihnen sagen soll.	diyeyim	0	0
Seni ihbar edeceğim.	Ich werde dich anzeigen.	ihbar	0	0
Bir İspanya gezisi için İspanyolca öğrenmem gerek.	Ich muss für eine Spanienreise Spanisch lernen.	İspanya	0	0
Derginin yeni sayısı çıktı.	Es ist eine neue Ausgabe der Zeitschrift herausgekommen.	sayısı	0	0
Şimdi ayrılmalıyım, beni uçuş için arıyorlar.	Jetzt muss ich gehen, sie rufen gerade meinen Flug auf.	arıyorlar	0	0
Tom'un öğrenci yurdunda kaldığını bilmiyordum.	Ich wusste nicht, dass Tom im Studentenheim lebt.	kaldığını	0	0
Arkadaşına danışırsan iyi olur.	Du solltest besser deinen Freund um Rat fragen.	arkadaşına	0	0
Altmış yeni müze açıldı.	Es haben sechzig neue Museen geöffnet.	açıldı	0	0
Sahip olduğu azıcık parayı çocuğa verdi.	Er gab dem Jungen das wenige Geld, das er hatte.	azıcık	0	0
Türkçe konuşur musunuz?	Sprechen Sie Türkisch?	konuşur	0	0
Güzelce dinlen!	Erhole dich gut!	dinlen	0	0
Hayat; Shakespeare'den bir alıntı gibi ciddi yaşanmamalı! Fakat elbette daha azı da olmamalı!	Man soll sein eigenes Leben nicht ernster nehmen als ein Stück von Shakespeare! Aber auch nicht minder ernst!	olmamalı	0	0
"Rica ederim." diyor kabin görevlisi.	„Bitte schön“, sagt der Steward.	görevlisi	0	0
Birkaç elbiseye baktı ve en pahalı olanı seçti.	Sie schaute ein paar Kleider an und wählte das teuerste aus.	baktı	0	0
Bu koltuk boş mu?	Ist dieser Platz frei?	koltuk	0	0
Evde bir çamaşır makinesi var mı?	Gibt es eine Waschmaschine im Haus?	çamaşır	0	0
Bu nedenle ilaç direk kalbin içine enjekte edildi.	Deshalb wurde das Medikament direkt ins Herz injiziert.	kalbin	0	0
Kalbim başkasına ait.	Mein Herz gehört jemand anderem.	başkasına	0	0
Bir toplum gerçeklerden ne kadar uzaklaşırsa, gerçekleri söyleyenlerden de o kadar nefret eder.	Je mehr sich eine Gesellschaft von den Wahrheiten entfernt, desto mehr hasst sie diejenigen, die die Wahrheit sagen.	toplum	0	0
Bir şeye gözlerinin takılı kalması, sana ruhunun neyi aradığını gösterir.	Woran deine Augen hängen bleiben, zeigt dir, wonach deine Seele sucht.	aradığını	0	0
Bir Ülkeyi yok edebilirsiniz, ancak çocuklarını mutlu etmek için her şeyi yapmaya istekli bir babanın iradesini yok edemezsiniz, çevrelerindeki dünyaya rağmen	Sie können ein Land zerstören, aber sie können nicht den Willen eines Vaters zerstören, der bereit ist, alles zu tun, um seine Kinder glücklich zu machen, trotz der Welt die sie umgibt.	çocuklarını	0	0
İyilik yap, kötülük bul.	Das Gute besiegt stets das Böse.	kötülük	0	0
Gittiğinde seni özleyeceğim.	Wenn du gehst, wirst du mir fehlen.	gittiğinde	0	0
Gerçekten hiç aşık oldunuz mu?	Waren Sie schon einmal so richtig verliebt?	oldunuz	0	0
Evrenin bir tür hologram olduğunu düşünüyorlar.	Sie denken, dass das Universum eine Art Hologramm ist.	evrenin	0	0
Yapabileceğin bir şey var mı?	Kannst du irgend etwas tun?	yapabileceğin	0	0
Yaşlı hanımefendi bana istasyona giden yolu gösterecek kadar kibardı.	Die alte Dame war so freundlich, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.	gösterecek	0	0
Düşmanımın düşmanı benim dostumdur.	Der Feind meines Feindes ist mein Freund.	düşmanı	0	0
Beni birkaç dakikalığına dinleyecek misiniz?	Wollen Sie mir ein paar Minuten zuhören?	dakikalığına	0	0
Sözleşme, yıl sonunda otomatik olarak yenilenir.	Der Vertrag verlängert sich automatisch am Ende des Jahres.	otomatik	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	elle	0	0
Uyumak istemiyor mu?	Willst du nicht schlafen?	uyumak	0	0
Mümkün olduğu kadar kuvvetli kahve seviyorum.	Ich mag Kaffee so stark wie möglich.	kuvvetli	0	0
Kapı kendi kendine kapandı.	Die Tür ging von selbst zu.	kapandı	0	0
Yağmur durmak yerine daha da şiddetlendi.	Anstatt aufzuhören, wurde der Regen stärker.	durmak	0	0
Gittiğinde seni özleyeceğim.	Ich werde dich vermissen, wenn du gehst.	özleyeceğim	0	0
Sohbet etmek için buluşalım.	Treffen wir uns doch mal zu einem Schwatz.	buluşalım	0	0
Hazır çevrimiçiyken, bir merhaba diyebilirsin.	Wenn du schon online bist,kannst du auch mal Hallo sagen.	diyebilirsin	0	0
Dünya tersine dönmüş, yine de güzel bir gün dilerim.	Die Welt steht Kopf, dennoch wünsche ich dir einen schönen Tag.	tersine	0	0
Hemen tasarım yapabilecek arkadaşları arıyorum.	Ich suche Freunde, die sofort entwerfen können.	yapabilecek	0	0
Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	Es waren alles handgemachte Sachen.	yapımı	0	0
Yarım düzine yumurta aldım.	Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.	düzine	0	0
Biden bire düştü.	Plötzlich stürzte er.	bire	0	0
Zamanını açıklamalarla ziyan etme. İnsanlar sadece duymak istediklerini duyuyorlar.	Verschwende deine Zeit nicht mit Erklärungen. Die Menschen hören nur, was sie hören wollen.	istediklerini	0	0
Yeni bir şey deneyeceğim.	Ich werde etwas Neues ausprobieren.	deneyeceğim	0	0
Yeni evinden memnun musun?	Gefällt dir dein neues Haus?	evinden	0	0
Sahile geçiş yoktur.	Kein Durchgang zum Strand.	geçiş	0	0
Kısa bir yorum yapmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, einen kurzen Kommentar abzugeben.	yorum	0	0
Onu görmen lâzım.	Du musst es sehen.	lâzım	0	0
Oyunu kaybeden sizsiniz.	Sie sind die Verlierer des Spieles.	sizsiniz	0	0
Cüzdanda paran varsa sahte dostlar hemen yığılırlar.	Wenn man Taler im Säckel hat, kommen die falschen Freunden in Scharen.	dostlar	0	0
O, kaya gibi sertti.	Das war hart wie Stein.	kaya	0	0
Radyoaktivite, kimyasal bir terimdir.	"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	kimyasal	0	0
Satıcı kadın armut kasasını taşıyor.	Die Verkäuferin trägt eine Kiste mit Birnen.	taşıyor	0	0
İki çocuk kampta yakın arkadaş oldular.	Die beiden Jungen wurden im Zeltlager dicke Freunde.	oldular	0	0
"Sadece Tom'a sorun!" - "Ondan makul bir yanıt alacağımı düşünüyor musun?" - "Evet, kesinlikle öyle düşünüyorum."	„Frag doch mal Tom!“ – „Glaubst du, von dem kriege ich eine vernünftige Antwort?“ – „Ja, das glaube ich durchaus.“	makul	0	0
Ben bu bardakları sevmiyorum, onları masanın üstünde tercih ederim.	Diese Tassen gefallen mir nicht, die auf dem Tisch gefallen mir besser.	masanın	0	0
Hiçbir şeyi olmayanın, kaybedecek bir şeyi yoktur.	Wer nichts hat, hat nichts zu verlieren.	kaybedecek	0	0
Bundan pişman olmak üzereyim.	Das werde ich bereuen.	üzereyim	0	0
Benim için fark etmez, okulda yerde oturmak zorunda olduğum. Tek istediğim eğitim	Es macht mir nichts aus, wenn ich in der Schule auf dem Fußboden sitzen muss. Alles was ich will, ist Bildung!	oturmak	0	0
Tom'un nerede yaşadığını kimse bilmiyordu.	Niemand wusste, wo Tom wohnte.	bilmiyordu	0	0
Savaşmak zorundayım.	Ich muss kämpfen.	savaşmak	0	0
Bence bu haksızlık.	Ich finde das unfair.	haksızlık	0	0
Tom'a doğum günü için bir şey almıyor musun?	Schenkst du Tom nichts zum Geburtstag?	almıyor	0	0
Seni düşünmekten kendimi alamıyorum.	Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.	alamıyorum	0	0
Ben pas geçiyorum.	Ich passe.	pas	0	0
Onu da hallederiz.	Das erledigen wir auch noch.	hallederiz	0	0
Tartışma için uygun bir başlık değil.	Es ist kein geeignetes Thema für eine Diskussion.	tartışma	0	0
Her şeyi yemek zorundasınız!	Sie müssen alles aufessen!	zorundasınız	0	0
O öğretti bana Türkçeyi.	Er brachte mir Türkisch bei.	öğretti	0	0
Ne zaman birisine güvenmeye başlasam, bunun bir hata olduğuna beni iknâ ediyor.	Immer wenn ich anfange jemandem zu vertrauen, zeigt er mir, dass ich es besser hätte lassen sollen.	birisine	0	0
Çok az insan isimlerinin anlamını biliyor.	Wenige Menschen kennen die Bedeutung ihres Namens.	anlamını	0	0
Düştüm.	Ich stürzte.	düştüm	0	0
Tom bana Mary'nin sağır olduğunu düşündüğünü söyledi.	Tom sagte mir, dass er Maria für taub hielt.	sağır	0	0
Sanırım Tom bana yalan söylüyordu.	Ich glaube, Tom hat mich belogen.	söylüyordu	0	0
O biraz çatlak.	Sie ist ein bisschen verrückt.	çatlak	0	0
Bir partide tanıştık.	Wir haben uns auf einer Party kennengelernt.	tanıştık	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	belirli	0	0
Sabırlı olun!	Seid geduldig!	sabırlı	0	0
Makaleyi okudun mu?	Hast du den Artikel gelesen?	okudun	0	0
Babam kahvesini koyu seviyor.	Mein Vater mag seinen Kaffee stark.	koyu	0	0
Seninkine benzeyen bir saat istiyor.	Er will eine Uhr wie deine.	benzeyen	0	0
Onunla ne hakkında konuşması gerektiğini bilmiyor.	Sie weiß nicht, worüber sie mit ihm sprechen soll.	konuşması	0	0
Kitap okumayı televizyon izlemeye tercih ederim.	Ich ziehe das Lesen von Büchern dem Fernsehen vor.	izlemeye	0	0
Sabret! Kendi yolunu git! Kendine inan! Kalbinin sesini takip et! Mutlu ol! Güçlerine güven! Yıldızlara uzan! Yağmurda dans et! Hep kendin ol! Küçük şeylerin tadına var! Cesur ol! Dünyayı keşfet! Asla pes etme! Seni mutlu edeni yap! Kendinle gurur duy! Hayal kurmaktan asla vazgeçme! Seni itip kakmalarına izin verme!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	tadına	0	0
Yarının Cuma olmasından memnunum. Çok uzun bir haftaydı.	Ich bin froh, dass morgen Freitag ist. Es war eine lange Woche.	olmasından	0	0
Ölü bir attansa canlı bir eşek daha iyidir.	Besser ist ein lebender Esel, als ein totes Pferd.	eşek	0	0
Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	bulursun	0	0
Başka bir insana yapılabilen samimi sevgi iyi bir hediyedir.	Das schönste Geschenk, das man einem anderen Menschen machen kann, ist aufrichtige Zuwendung.	samimi	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	oturan	0	0
Akşam yemeği masada.	Das Abendessen steht auf dem Tisch.	masada	0	0
Bir dizin - liste oluşturuyorum.	Ich erstelle ein Verzeichnis.	liste	0	0
Geceleri yalnız başına sokaklarda yürümekten kaçının.	Vermeiden Sie es, nachts allein auf den Straßen zu sein.	sokaklarda	0	0
Kanıtlar açıktır.	Die Beweise sind eindeutig.	kanıtlar	0	0
Benim dışımda, üç arkadaşım bara kabul edildi.	Ich und drei meiner Freunde wurden in die Bar hereingelassen.	bara	0	0
Oğlum kızarmış yumurtayı sevmez.	Mein Sohn mag keine Spiegeleier.	kızarmış	0	0
Hayattan keyif almanıza izin veriyor musunuz?	Erlauben Sie sich, das Leben zu genießen?	keyif	0	0
Siyasette kıvrak zekalı olmalısın.	In der Politik muss man schlagfertig sein.	zekalı	0	0
Geri gelmeni özledim.	Ich warte sehnsüchtig auf deine Rückkehr.	gelmeni	0	0
İmkansız !	Unmöglich!	İmkansız	0	0
Ne kadar çok söylersen, o kadar az insan seni dinler.	Je mehr du sagst, desto weniger hört man dir zu.	söylersen	0	0
Kanama olmadığından emin olmalıyız.	Wir müssen sicher sein, dass keine Blutung vorhanden ist.	olmadığından	0	0
Neden bize sadece aklından ne geçtiğini anlatmıyorsun?	Warum sagst du uns nicht einfach, was du auf dem Herzen hast?	geçtiğini	0	0
İyice dinlen şimdi, daha sonra o işi yaparsın!	Erhole dich jetzt, diese Arbeit kannst du später machen!	İyice	0	0
Trenimiz bayağı kaynak yerlerinden patladı.	Unser Zug platzt gewöhnlich aus allen Nähten.	kaynak	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	kişiyle	0	0
Galileo teleskobu icat etmedi.	Galileo hat das Teleskop nicht erfunden.	icat	0	0
Asla bir şey söylemiyorsun.	Du sagst nie etwas.	söylemiyorsun	0	0
Döndüğümde gitmişti.	Als ich zurückkam, war sie schon weg.	döndüğümde	0	0
Artık binaların çoğu depreme dayanıklı inşa ediliyor.	Jetzt werden bereits viele Gebäude erdbebensicher gebaut.	ediliyor	0	0
Bunun bir açıklaması olmak zorunda.	Dafür muss es eine Erklärung geben.	açıklaması	0	0
Yaşadığım sürece bugünü hatırlayacağım.	Solange ich lebe, werde ich mich an den heutigen Tag erinnern.	yaşadığım	0	0
Maria Tom'a, Johannes'i kibar bulduğunu söyledi.	Maria sagte Tom, dass sie Johannes nett finde.	bulduğunu	0	0
Benim onu sevdiğim kadar kimse bir başkasını sevmemiştir fakat o beni beklemedi.	Kein anderer hat ihn wohl so geliebt, wie ich ihn geliebt habe, aber er hat nicht auf mich gewartet.	başkasını	0	0
Anlamsız hain bir yaşama azıcık anlam katmak istedim.	Ich wollte diesem bedeutungslosen und gemeinen Leben einen Sinn geben.	yaşama	0	0
Ateşsiz duman da çıkabilir.	Rauch kann auch ohne Feuer entstehen.	çıkabilir	0	0
Birkaç elbiseye baktı ve en pahalı olanı seçti.	Sie schaute ein paar Kleider an und wählte das teuerste aus.	seçti	0	0
Hepimiz aynı güneşin altında yaşıyoruz, ama aynı aydınlığa sahip değiliz.	Wir leben alle unter der gleichen Sonne, aber wir haben nicht den gleichen Horizont.	güneşin	0	0
Gerçeği söylemediğimi mi ima ediyorsun?	Möchten Sie andeuten, dass ich nicht die Wahrheit sage?	ima	0	0
"Tara nerede?" - "Duş alıyor."	„Wo ist denn Tara?“ – „Die duscht.“	tara	0	0
Diğer alternatifleri dikkate aldın mı?	Hast du andere Alternativen überlegt?	dikkate	0	0
Ne biçim arkadaşsın sen!	Du bist mir ein schöner Freund!	biçim	0	0
Tom çok endişeli olmalı.	Tom muss sich große Sorgen machen.	endişeli	0	0
Bana bu kitapta kullanılan bitki adlarının alfabetik bir listesini sağlayabilir misiniz?	Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	kullanılan	0	0
Tom çoktan razı.	Ich stimme Tom schon zu.	razı	0	0
Tom dün bana otuzdan fazla mesaj yazdı.	Tom hat mir gestern über dreißig Nachrichten geschrieben.	yazdı	0	0
Bana onu vermeyin.	Gib es mir nicht.	vermeyin	0	0
Beyzbol oynayalım.	Lasst uns Baseball spielen.	oynayalım	0	0
Kedilerin eğitimi çok kolaydır. Birkaç gün sonra, sen onların istediğini yaparsın.	Katzenerziehung ist ganz einfach. Nach ein paar Tagen tust du, was sie wollen.	eğitimi	0	0
Lincoln güneyi cezalandırmak istemedi.	Lincoln wollte den Süden nicht strafen.	lincoln	0	0
Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	uzaklara	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	ülkeyi	0	0
Kapıyı açma.	Öffne die Tür nicht.	açma	0	0
Hasta olduktan sonra, meyve yemenin yararı yok.	Nachdem man erkrankt ist, nutzt es nichts, Obst zu essen.	yararı	0	0
Herkes kalkıp, beni takip etsin.	Alle bitte aufstehen und mir folgen!	kalkıp	0	0
Siyah bir gözüm var.	Ich habe ein blaues Auge.	gözüm	0	0
Neden buradasınız?	Warum sind Sie hier?	buradasınız	0	0
Bunu yapmanın daha iyi bir yolu olmak zorunda.	Es muss einen besseren Weg geben, dies zu tun.	yapmanın	0	0
Savaştan taraf mısın, yoksa karşı mısın?	Bist du für den Krieg oder dagegen?	savaştan	0	0
Yalnız yaşamaya dayanamıyorum.	Ich kann es nicht ertragen, alleine zu leben.	dayanamıyorum	0	0
Piyano çalan kız kız kardeşimdir.	Das Mädchen, das Klavier spielt, ist meine Schwester.	piyano	0	0
Bu beni çileden çıkarıyor.	Das macht mich fertig.	çıkarıyor	0	0
Hiç yolcu gemisinde bulundunuz mu?	Waren Sie schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?	yolcu	0	0
Bence onu ilginç bulacaksın.	Ich denke, du wirst es interessant finden.	bulacaksın	0	0
Gel bakalım, tavşancık! Yatağa girme vakti çoktan geldi.	Komm, mein Häschen! Es ist schon Zeit, ins Bettchen zu hüpfen.	girme	0	0
Bunu yapmak için kendimize izin verebilir miyiz?	Können wir uns das erlauben?	kendimize	0	0
Hafta sonunu nasıl geçirdin?	Wie hast du dein Wochenende verbracht?	sonunu	0	0
Amcam yıllarca yurt dışında yaşadı.	Mein Onkel lebte viele Jahre im Ausland.	amcam	0	0
Ben cuma ofiste çalışıyorum.	Am Freitag arbeite ich im Büro.	ofiste	0	0
Bu yüksek teknoloji alanında işbirliği ve uzmanlık alışverişi teşvik edilmeli ve desteklenmelidir.	In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	alanında	0	0
Kızımla haftalık alışveriş yapacagiz.	Ich werde mit meiner Tochter den Wochenendeinkauf machen.	haftalık	0	0
O sık sık piyano çalar.	Er spielt oft Klavier.	çalar	0	0
Bana bu kitapta kullanılan bitki adlarının alfabetik bir listesini sağlayabilir misiniz?	Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	listesini	0	0
Düşünmeden okumak köreltir, okumadan düşünmek yanıltır.	Lesen ohne Nachdenken macht stumpf; Nachdenken ohne Lesen geht irre.	düşünmeden	0	0
Tom bunu kendisinin yaptığını iddia ediyor.	Tom behauptet, dass er das selbst gemacht habe.	kendisinin	0	0
Onu 1,000 yenin altında alamazsın.	Unter eintausend Yen kannst du es nicht kaufen.	alamazsın	0	0
Şu an kendimi çaresiz hissediyorum.	Ich fühle mich gerade hilflos.	çaresiz	0	0
Oğlunuz kızımla çıkıyor.	Euer Sohn geht mit meiner Tochter aus.	oğlunuz	0	0
Size ilk adınızla hitap edebilir miyim?	Soll ich dich siezen oder soll ich Sie duzen?	hitap	0	0
Ya o bir büyücü ise?	Ob er ein Zauberer ist?	büyücü	0	0
Yalnız içmene izin veremem. Sana arkadaşlık etmeme izin ver!	Ich kann dich nicht allein trinken lassen. Erlaube mir, dass ich dir Gesellschaft leiste!	arkadaşlık	0	0
Çok fazla ilgi göstermek, eşeğin bir aslan olduğunu düşünmesini sağlar.	Zu viel Aufmerksamkeit lässt einen Esel denken, er wäre ein Löwe.	aslan	0	0
Tom bir kitabı türkçeleştirmeye çalışmış.	Tom hat versucht, ein Buch ins Türkische zu übersetzen.	çalışmış	0	0
Beni görebiliyor mu?	Kann er mich sehen?	görebiliyor	0	0
Tom bir saatten daha fazla bekledi.	Tom wartete länger als eine Stunde.	saatten	0	0
Kiralık oda.	Zimmer zu vermieten.	kiralık	0	0
Hırsızlar ganimeti aralarında paylaştılar.	Die Diebe teilten ihre Beute.	aralarında	0	0
Karamsar rüzgardan dolayı şikayet eder, iyimser rüzgarın dönmesini ümit eder, gerçekçi ise yelkenlerini fora eder.	Der Pessimist klagt über den Wind, der Optimist hofft, dass der Wind sich dreht und der Realist hisst die Segel.	gerçekçi	0	0
Biraz dinlenmeyi kendine çok görme!	Du solltest dir etwas Ruhe gönnen.	görme	0	0
Bunu yapmak gerçekten şart mı?	Muss man das wirklich unbedingt machen?	şart	0	0
Onun güzel bir vücudu var.	Sie hat einen schönen Körper.	vücudu	0	0
Sana iyi akşamlar diliyorum.	Ich wünsche dir einen schönen Abend!	diliyorum	0	0
Orijinal nerede?	Wo ist das Original?	orijinal	0	0
Kardeşine olan biteni anlattı.	Ich habe deinem Bruder erzählt, was passiert ist.	kardeşine	0	0
Bir grup bize saldırdı.	Uns hat eine Bande überfallen.	saldırdı	0	0
Yıldızları görebilmek için belli bir miktar karanlığa ihtiyaç vardır.	Ein gewisses Maß an Dunkelheit ist nötig, um die Sterne sehen zu können.	miktar	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	burun	0	0
Kaybol!	Mach die Sause!	kaybol	0	0
Kasırga yüzünden, baca kapağı ve birkaç çatı kiremiti uçup gitmişti.	Durch den Orkan waren die Schornsteinabdeckung und einige Dachziegel weggeweht worden.	çatı	0	0
Boş zaman özgürce elden çıkarılabilen zamandır.	Freizeit ist Zeit, über die man frei verfügen kann.	elden	0	0
Kapıda seninle konuşmak isteyen biri var.	Da ist jemand an der Tür, der dich sprechen will.	kapıda	0	0
Bu kurallara aykırıdır.	Es ist gegen die Regeln.	kurallara	0	0
Bir şey çaldın mı hiç?	Hast du jemals etwas gestohlen?	çaldın	0	0
Sadece bir avuç dolusu insan gerçeği biliyor.	Nur eine Handvoll von Leuten kennt die Wahrheit.	avuç	0	0
İki saattir sana ulaşmaya çalışıyorum.	Ich versuche seit zwei Stunden dich zu erreichen.	ulaşmaya	0	0
Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	karl	0	0
İyileştiğimde gelip seni göreceğim.	Ich werde dich besuchen kommen, wenn es mir besser geht.	göreceğim	0	0
İlk puanınızı aldığınızda oyun henüz başlamıştı.	Das Spiel hatte kaum begonnen, als Sie ihren ersten Punkt erzielten.	başlamıştı	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	bekar	0	0
Eşim blok takvim kullanmayı tercih ediyor.	Meine Frau zieht einen Abreißkalender vor.	blok	0	0
Hepimiz birimiz, birimiz hepimiz için!	Alle für einen, einer für alle!	birimiz	0	0
Boşanma kağıtlarını az önce imzaladım, nihayet özgürüm!	Ich habe gerade die Scheidungspapiere unterschrieben, jetzt bin ich endlich frei!	boşanma	0	0
Siz hiç şiddet suçu kurbanı oldunuz mu?	Waren Sie schon einmal Opfer eines Gewaltverbrechens?	kurbanı	0	0
Şehirden ayrılmak istemiyorum.	Ich will die Stadt nicht verlassen.	şehirden	0	0
Göz ile kulak iki, ağız tek. Çok görüp, çok dinleyip, az konuşmak için.	Man hat je zwei Ohren und Augen, jedoch nur einen Mund, um viel sehen und viel hören, aber nur wenig reden zu können.	görüp	0	0
Birçok kulüp kendilerini kamu yararında yükümlü hissetmektedir.	Viele Vereine fühlen sich dem Gemeinwohl verpflichtet.	kulüp	0	0
Çalışmayı seviyorum.	Ich arbeite gerne.	çalışmayı	0	0
Birçoğu antibiyotiklerin viral enfeksiyonlara karşı etkisiz olduğunu bilmiyor.	Viele wissen nicht, dass Antibiotika gegen Virusinfektionen wirkungslos sind.	etkisiz	0	0
Tom ne yaptığımızı biliyor.	Tom weiß, was wir tun.	yaptığımızı	0	0
Tüm arkadaşlarıma mutlu, huzurlu bir Paskalya Bayramı diliyorum.	Ich wünsche allen meinen Freunden ein frohes und gesegnetes Osterfest.	bayramı	0	0
Yaşam yalnızlıktan ibaret bir kabus.	Ein Leben, das nur aus Einsamkeit besteht, ist ein Alptraum.	kabus	0	0
Tom konsantre olmuyordu.	Tom hat sich nicht konzentriert.	konsantre	0	0
Bugün sabah erkenden kalkmak zorunda mıydınız?	Mussten Sie heute Morgen sehr früh aufstehen?	mıydınız	0	0
Giderek daha fazla tüketici, gıdanın nereden geldiğiyle ilgileniyor.	Immer mehr Verbraucher interessieren sich dafür, wo Lebensmittel herkommen.	ilgileniyor	0	0
Bunu kendi dilinizde yazın!	Schreiben Sie es in Ihrer Sprache!	yazın	0	0
Piyano çalan kız Akiko'dur.	Das Mädchen, das da Klavier spielt, das ist die Akiko.	çalan	0	0
x	Wir starten im Jahr 2013.	x	0	0
Odamda olacağım.	Ich werde in meinem Zimmer sein.	odamda	0	0
Arabayı izleyin.	Folgen Sie dem Auto.	izleyin	0	0
O, bir köpek satın almıştı.	Er hatte einen Hund gekauft.	almıştı	0	0
Onu eve göndermek zorunda kaldım.	Ich mußte sie nach Hause schicken.	göndermek	0	0
Kasa yere düştü ve patatesler yere saçıldı.	Die Kiste fiel runter und die Kartoffeln purzelten heraus.	kasa	0	0
Senin patronun olduğumu unutma!	Vergiss nicht, dass ich dein Chef bin!	patronun	0	0
Tom köpeğimle oynamayı seviyor.	Tom spielt gerne mit meinem Hund.	oynamayı	0	0
O ailesine sadıktır.	Sie ist ihrer Familie ergeben.	ailesine	0	0
Tom, Mary'nin onunla flört ediyor olduğunu fark etmedi bile.	Tom bemerkte nicht einmal, dass Maria mit ihm schäkerte.	flört	0	0
Ne kadar daha fazla saat çalışırsam, saatlik ücretim o kadar azalıyor.	Je mehr Stunden ich arbeite, desto geringer ist mein Nettostundenlohn.	saatlik	0	0
Şerefine!	Prosit!	şerefine	0	0
Cümlelerin Almanca'ya çevrilmesinin sadece arzu edilen değil, aynı zamanda gerekli olduğuna şüphe yok. Anadili Almanca olanların hassas tavsiyeleri, her zaman mükemmel olmayan dilimizdeki orijinal metni düzeltmemiz için bizi teşvik ediyor.	Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	olanların	0	0
Allahım, akıl yağdır ve muhtaçların ellerinden şemsiyelerini al!	O Herr, lass es Verstand regnen und nimm den Bedürftigen die Regenschirme weg!	allahım	0	0
Arabamı tamir edemedim.	Ich konnte mein Auto nicht reparieren.	arabamı	0	0
O kızlarla hızlıdır.	Er ist schnell bei Mädchen.	kızlarla	0	0
O benim soruları yanıtlamaktan kaçındı.	Sie mied es, auf meine Fragen zu antworten.	soruları	0	0
Hasta olduğunu bilseydim seni hastanede ziyaret ederdim.	Wenn ich gewusst hätte, dass du krank warst, hätte ich dich im Krankenhaus besucht.	bilseydim	0	0
Hayatıma hoş geldiniz.	Willkommen in meinem Leben!	hayatıma	0	0
Bu resimleri gördükçe, insanlar Allah’ın eserlerine karşı daha derin bir saygı duyması gerektiğini anlamalı.	Wenn man diese Bilder sieht, sollte man mehr Respekt vor Gottes Schöpfung haben.	resimleri	0	0
Bana eski günler lazım bir de şimdiki aklım.	Ich möchte meine Vergangenheit mit dem Verstand von heute.	aklım	0	0
Çorba çok tuzlu.	Die Suppe ist zu salzig.	çorba	0	0
Özellikle genç akademisyenler ve orta düzey personel, üniversitelerde ciddiye alınmadıklarını düşünürler.	Gerade der akademische Nachwuchs und der Mittelbau fühlen sich an Universitäten oft nicht ernst genommen.	personel	0	0
O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	Das erklärt, wieso die Tür offen war.	açıklıyor	0	0
Neden orjinallikle küçük düşülür? Başkalarını taklit etmeyi yeğlerim.	Warum sich durch Originalität kompromittieren? Ich werde lieber alle anderen imitieren.	taklit	0	0
Bana bir açıklama borçlusun.	Du schuldest mir eine Erklärung.	borçlusun	0	0
Nedenmiş o?	Weswegen?	nedenmiş	0	0
Tom pencereyi açmamı istiyor, bu yüzden o içeriye tırmanabilir.	Tom möchte, dass ich das Fenster öffne, damit er hereinklettern kann.	içeriye	0	0
Bugün sukunetin ve içini dinlemenin günü. Bugün dünya dışarda kalabilir. Ben bugünü en değerlilerime geçireceğim. Bütün arkadaşlarıma sevdikleriyle huzur dolu bir gün diliyorum.	Heute ist der Tag der Ruhe und Besinnung. Heute kann die Welt mal draußen bleiben. Den heutigen Tag verbringe ich mit meinen wertvollsten Menschen. Ich wünsche allen meinen Freunden einen besinnlichen Feiertag mit ihren Liebsten.	dışarda	0	0
Hava, sudan hafiftir.	Luft ist leichter als Wasser.	sudan	0	0
Maria'nın dünyası, kitaplarıydı.	Marias Welt waren ihre Bücher.	dünyası	0	0
Argümanlarını mantıksız buluyorum.	Ich finde deine Argumente unlogisch.	buluyorum	0	0
Aramayı denedim ama cevap vermediler.	Ich habe versucht, anzurufen, aber sie sind nicht drangegangen.	aramayı	0	0
İşimi yapmama engel olmak için beni burada alıkoyuyorlar.	Sie halten mich hier fest, um mich an meiner Arbeit zu hindern.	İşimi	0	0
Borç içinde uyanmaktansa akşam yemeği yemeden yatmak daha iyidir.	Besser ohne Abendessen zu Bett gehen, als mit Schulden aufstehen.	yatmak	0	0
Bu gün bana gelmen beni mutlu ediyor.	Es freut mich, dass du heute zu mir kommst.	gelmen	0	0
Her gün pratik yapılabilir.	Man kann es jeden Tag üben.	pratik	0	0
Seyahat etsem mi diye düşünüyorum.	Ich überlege, ob ich verreisen sollte.	etsem	0	0
Yıldızlar kadar arkadaşın olacağına, alaca karanlıkta parlayan ay gibi tek dostun olsun yeter.	Anstatt so viele Freunde wie Sterne am Himmel zu haben, ist es vollkommen ausreichend, einen Freund zu haben, der in der Finsternis der Nacht so hell leuchtet wie der Mond.	yıldızlar	0	0
Yüz ifadenizden ciddi bir mesele olduğunu anlayabiliyorum.	Ich kann an eurem Gesichtsausdruck erkennen, dass ein ernstes Problem vorliegt.	anlayabiliyorum	0	0
Dick, bir trafik kazası geçirdi.	Dick hatte einen Verkehrsunfall.	kazası	0	0
Partide çok sayıda enteresan insanla tanıştın mı?	Hast du auf der Party viele interessante Leute getroffen?	partide	0	0
Hafta sonu sinemaya gidilebilir.	Man kann am Wochenende ins Kino gehen.	sinemaya	0	0
Ben de (sizinle) aynı yöne gidiyorum. Gelin benimle. Sizi oraya götüreyim.	Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommen Sie mit mir. Ich bringe Sie dorthin.	götüreyim	0	0
Her kışın ardında bir bahar vardır.	Nach Regen folgt Sonnenschein.	ardında	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	göründüğü	0	0
Televizyonum bozuldu, bu yüzden onu tamire götürmeliyim.	Mein Fernseher war kaputt; deswegen musste ich ihn zur Reparatur bringen.	bozuldu	0	0
Bu ilacı yutmalıyım.	Ich muss dieses Medikament schlucken.	ilacı	0	0
Yeni kameramı deniyorum.	Ich teste meine neue Kamera.	deniyorum	0	0
İn misin, cin misin?	Bist du ein Mensch oder ein Dschinn?	İn	0	0
Işık anahtarını bulamıyorum.	Ich kann den Lichtschalter nicht finden.	işık	0	0
Asla doğru hiçbir şey yapmıyorsun, değil mi?	Du machst nie etwas richtig, oder?	yapmıyorsun	0	0
Psişik güçleri olduğuna inanılan bir insandı.	Er war ein Mensch, von dem man glaubte, er habe übersinnliche Kräfte.	güçleri	0	0
Günaydın, ekselansları!	Guten Morgen, Exzellenz!	ekselansları	0	0
Tom'un evinin içini görmek isterim.	Ich würde gerne mal Toms Haus von innen sehen.	içini	0	0
Kendimi inek gibi hissediyorum!	Ich fühle mich wie eine Kuh!	inek	0	0
Yanyana yaşamak yerine birlikte yaşamayı öğrenelim.	Lernen wir zusammenzuleben, anstatt nebeneinanderzuleben.	yaşamayı	0	0
Kuşlar uzun mesafe uçarlar.	Vögel fliegen lange Strecken.	mesafe	0	0
Tom'a ne yapacağı söylendi.	Tom wurde gesagt, was er tun soll.	yapacağı	0	0
Aklınızdaki o mudur?	Ist es das, woran Sie denken?	mudur	0	0
Saçma sapan şeyler için zamanım yok.	Für Quatsch habe ich keine Zeit.	sapan	0	0
Tom bana Fransızca konuştuğunu söyledi.	Tom sagte mir, er spreche Französisch.	konuştuğunu	0	0
Bu bir bakıma doğrudur.	In gewisser Weise ist das wahr.	bakıma	0	0
Çok güzel saçların var. Ne tarz bir şampuan kullanıyorsun?	Du hast so schönes Haar. Was für ein Shampoo benutzt du?	kullanıyorsun	0	0
Biliyorum geciktim ama iyi bir bahanem var.	Ich weiß, ich bin zu spät, aber ich habe eine gute Ausrede.	geciktim	0	0
Biraz daha sesli lütfen, iyi duyamıyorum.	Lauter bitte, ich höre nicht gut.	duyamıyorum	0	0
Hiç kalan paramız yok.	Wir haben überhaupt kein Geld mehr.	paramız	0	0
Sen gerçekten bu operasyonu başarabileceğime inanıyor musun?	Glaubst du wirklich, dass ich diese Operation erfolgreich werde ausführen können?	operasyonu	0	0
Nefret ve şiddete hayır deyin!	Sagt nein zu Hass und Gewalt!	deyin	0	0
Tom John'a vermesi için Mary'ye bir mesaj verdi.	Tom gab Mary eine Nachricht, die sie an John weitergeben sollte.	vermesi	0	0
İngilizce öğrenmeye çalışıyorum.	Ich bemühe mich, Englisch zu lernen.	öğrenmeye	0	0
Bu çılgın dünyada aklı başında olmayı istemek bile başlı başına bir çılgınlıktır.	In einer irrsinnigen Welt vernünftig sein zu wollen, ist wiederum ein Irrsinn für sich.	istemek	0	0
Hayatta hep mutlu olursam, hayalini kuracak neyim kalır?	Wenn ich immer glücklich wäre, wovon sollte ich dann träumen?	neyim	0	0
Onun daha açık olması için tonlamanın nasıl yapılacağını açıklamak kolay değil.	Es ist nicht einfach zu beschreiben, wie man betonen muss, damit er eindeutig wird.	açıklamak	0	0
Tom birdenbire hastalandı.	Tom wurde plötzlich krank.	birdenbire	0	0
Tom'un fransızca konuşup konuşmadığını saptamak zorundayız.	Wir müssen feststellen, ob Tom Französisch spricht.	konuşup	0	0
Sizi muayene etmek zorundayım.	Ich muss Sie untersuchen.	muayene	0	0
2013'te oradaydım.	Ich war 2013 dort.	oradaydım	0	0
Tom bir şey denemeye istekliydi.	Tom war bereit, alles zu probieren.	denemeye	0	0
Biraz sevmek diye bir şey yok! Ya öleceksin aşkından ya da vazgeçeceksin.	Ein bisschen zu lieben, so etwas gibt es nicht! Entweder stirbst du vor Liebe, oder du verzichtest.	öleceksin	0	0
Kışa saklamak istediğimiz balıkları tuzlamalı ya da kurutmalıyız.	Wir müssen die Fische, die wir für den Winter aufbewahren wollen, salzen oder trocknen.	saklamak	0	0
Ne düşündüğümü mü bilmek istiyorsunuz?	Wollen Sie wissen, was ich denke?	düşündüğümü	0	0
Tom'u tanımak istiyorum.	Ich will Tom kennenlernen.	tanımak	0	0
Ellerimde nasıl bir hazine tuttuğumun farkına çok geç vardım.	Zu spät wurde ich gewahr, welchen Schatz ich in Händen gehabt hatte.	hazine	0	0
Tom gri saçlı mı?	Hat Tom graue Haare?	gri	0	0
Yeğenlerimin ziyarete gelmesi güzel ama sabahtan akşama kadar evin içinde dolanıp durmaları dayanılmaz.	Es ist ja schön, dass mein Neffe und meine Nichte zu Besuch gekommen sind, aber von morgens bis abends das Gepolter im Haus zu haben ist unerträglich.	akşama	0	0
Bizim ilişkimiz çok içten ve sevgi dolu.	Unsere Beziehung ist sehr innig und liebevoll.	içten	0	0
Doktor, hafıza sorunlarım var.	Herr Doktor, ich habe Probleme mit dem Gedächtnis.	hafıza	0	0
Onun ölmesini istemiyorum.	Ich will nicht, dass er stirbt.	ölmesini	0	0
Doğa kirletilmez.	Man darf die Natur nicht verschmutzen.	doğa	0	0
„Ne dersin, öbür güne kadar iyileşir mi?“ - „Bilmem ki. Önce bir onunla konuşayım.“	„Was meinst du, wird sie sich bis übermorgen erholen?“ - „Ich weiß es nicht. Lass mich erst mit ihr sprechen.“	konuşayım	0	0
Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	alev	0	0
Karımın kusuruna bakmayın. Almancası pek iyi değil. O yüzden ben konuşuyorum.	Sie müssen meine Frau entschuldigen. Sie spricht nicht so gut Deutsch. Daher spreche ich.	karımın	0	0
İspanya'ya tatile mi gidiyoruz?	Machen wir Urlaub in Spanien?	tatile	0	0
Bana eski günler lazım bir de şimdiki aklım.	Ich möchte meine Vergangenheit mit dem Verstand von heute.	şimdiki	0	0
Saatin nerede?	Wo ist deine Uhr?	saatin	0	0
Nereye gidersen git, seni izleyeceğim.	Wohin du auch gehst, ich werde dir folgen.	gidersen	0	0
Bu sihir gibidir.	Das ist wie Zauberei.	sihir	0	0
Tom gerçekten gitmemi istiyor mu?	Will Tom wirklich, dass ich gehe?	gitmemi	0	0
Suçoranı on yıllardır bu kadar düşük olmamıştı.	Die Kriminalitätsrate war seit Jahrzehnten nicht so niedrig.	olmamıştı	0	0
Dizüstü bilgisayarımda Linux kullanıyorum.	Ich verwende Linux auf meinem Laptop.	kullanıyorum	0	0
Kriz zamanı geçmişi idealize etmenin manası yok.	Es ist zwecklos, in Zeiten einer Krise die Vergangenheit zu idealisieren.	kriz	0	0
Şeytanın herkes için şahsi bir yüzü vardır. Onu fark etmek zordur.	Der Teufel trägt für jeden ein eigenes Gesicht. Es ist schwer, ihn zu erfassen.	şeytanın	0	0
Asit karın boşluğunda aşırı serbest sıvı birikiminin tıbbı adlandırmasıdır.	Aszites ist die medizinische Benennung für eine übermäßige Ansammlung von freier Flüssigkeit in der Bauchhöhle.	sıvı	0	0
Kadınlar hüküm sürseydi dünyanın nasıl bir yer olacağını düşünmek ilginç.	Es ist interessant darüber nachzudenken, wie die Welt sein würde, wenn die Frauen regierten.	hüküm	0	0
İnsanlarda mahremiyet kalmamış.	Die Menschen haben keine Privatsphäre mehr.	kalmamış	0	0
Beyzbol oynayalım.	Lasst uns Baseball spielen.	beyzbol	0	0
Yollar biz yürürsek meydana gelir.	Wege entstehen dadurch, dass wir sie gehen.	yollar	0	0
Onu bulma şansı gittikçe azalıyor.	Es besteht immer weniger Chance, ihn zu finden.	bulma	0	0
Eviniz çok şık.	Ihr Haus ist sehr schick.	şık	0	0
O Facebook'u sevmez.	Er hasst Facebook.	sevmez	0	0
Tartışan bir insanda asil bir şey yoktur.	Ein Mensch, der argumentiert, hat nichts Nobles.	asil	0	0
Sence hangi arabayı almalıyım, kırmızıyı mı yoksa beyazı mı?	Welches Auto soll ich deiner Meinung nach nehmen? Das rote oder das weiße?	almalıyım	0	0
Onun söyledikleri hoşuma gitmedi.	Es gefällt mir nicht, was er sagte.	söyledikleri	0	0
Çalışmıyorum.	Ich arbeite nicht.	çalışmıyorum	0	0
Seven insan vazgeçmez; sadece köşede sessizce sabırla bekler.	Ein liebender Mensch verzichtet nicht, sondern wartet mit Geduld in der Stille.	bekler	0	0
Tom bir casus.	Tom ist ein Spion.	casus	0	0
"Şiirsel özgürlük"ü ne kadar çok iddia ederseniz, o kadar az şair olursunuz.	Je mehr du die „dichterische Freiheit“ in Anspruch nimmst, umso weniger bist du ein Dichter.	ederseniz	0	0
Kaza eseri mi oldu yoksa kasıtlı mıydı?	War das zufällig oder absichtlich?	eseri	0	0
Yalnızca güçlü insanların zor yolları vardı.	Nur starke Menschen bekommen schwere Wege.	yolları	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	bağımsız	0	0
Maksimuma ulaşmak için yeteneği yeterince teşvik edemezsiniz.	Man kann kein Talent genug fördern, um das Maximum zu erreichen.	yeteneği	0	0
Patronum evlidir.	Mein Chef ist verheiratet.	patronum	0	0
Herkesin aynı düşündüğü bir ortam, yaratıcı süreçlere engel olabilir.	Ein Abend, an dem sich alle Anwesenden völlig einig sind, ist ein verlorener Abend.	yaratıcı	0	0
İster neşeli ister ciddi olalım, ister sürünelim ister zıplayalım, ister mütereddit ister cüretkar, ister umutlu ister ürkek olalım, inanalım ya da şüpheci olalım- hepimiz ölümü tadacağız.	Ob wir spotten oder ernst sind, kriechen oder hüpfen, zaudern oder fortstürmen, hoffen oder fürchten, glauben oder zweifeln — am Grabe begegnen wir uns alle.	neşeli	0	0
Eskiden çocuklar ip atlardı.	Früher spielten die Kinder noch Seilspringen.	ip	0	0
22 Temmuz 2016 tarihinde Basra'daki hava sıcaklığı en yüksek 53.8°C olarak ölçüldü.	Am 22. Juli 2016 wurde in Basra eine Spitzentemperatur von 53,8 °C gemessen.	temmuz	0	0
Onları affet, zira onlar ne yaptıklarını bilmiyorlar.	Vergib ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun.	bilmiyorlar	0	0
"Evet" oyu mu, "hayır" oyu mu kullandın?	Hast du mit Ja oder Nein gestimmt?	kullandın	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	amerikalılar	0	0
Sanırım bunun uygunsuz olduğunu biliyorsun.	Ich denke, du weißt, dass das unpassend ist.	uygunsuz	0	0
Bu aradığın gözlükler mi?	Ist es diese Brille, nach der du suchst?	aradığın	0	0
Bu pantolon bana iyi oldu.	Diese Hose steht mir gut.	pantolon	0	0
Yüzüne bakınca benden bir şeyler gizlediğini anladım.	Als ich ihm ins Gesicht sah, merkte ich, dass er mir etwas verheimlichte.	bakınca	0	0
Odana git ve baban eve gelinceye kadar orada kal.	Geh auf dein Zimmer und bleib dort, bis dein Vater nach Hause kommt!	odana	0	0
Tayfun batı yönünde hareket etti.	Der Taifun bewegte sich in westliche Richtung.	yönünde	0	0
Bugün yorucu bir gündü, uyku gözümden akıyor.	Heute war ein anstrengender Tag, ich bin hundemüde.	gündü	0	0
Çocuk ölü hayvan için bir mezar kazdı.	Das Kind grub ein Grab für das tote Tier.	mezar	0	0
Sami Kuran'ı daha iyi anlamak için Arapça öğrendi.	Sami lernte Arabisch, um den Koran besser zu verstehen.	öğrendi	0	0
Seni incitmek istemeyiz.	Wir möchten dich nicht verletzen.	istemeyiz	0	0
Aşk elmas gibidir. Hiçbir zaman değerini kaybetmez. Bilakis, zaman ilerledikçe değeri artar.	Die Liebe ist wie ein Diamant. Sie verliert nie an Wert, ganz im Gegenteil, mit zunehmender Zeit wird sie wertvoller!	elmas	0	0
Birçok doktora öğrencisinden psikolojik sorunlar yaşadıklarını duydum.	Von viele Doktoranden habe ich schon gehört, dass sie unter psychischen Problemen leiden.	psikolojik	0	0
Mary o yaşta bana kendimi hatırlatıyor.	Maria erinnert mich an mich selbst in dem Alter.	yaşta	0	0
Duygularını açıkça ifade eden insanlar ne aptal ne saftırlar. Aksine, onlar maskeye ihtiyaç duymacak kadar güçlüdürler.	Menschen, die offen mit ihren Gefühlen umgehen, sind weder dumm noch naiv. Ganz im Gegenteil. Sie sind so stark, dass sie keine Maske brauchen.	duygularını	0	0
Biz ona yardım edemeyiz.	Wir können ihm nicht helfen.	edemeyiz	0	0
Savaş başladığında ailesinden ayrılmak zorunda kaldı.	Sie musste sich von ihrer Familie trennen, als der Krieg begann.	başladığında	0	0
Onlar onun kafasına bir fiyat koydu.	Sie haben einen Preis auf seinen Kopf ausgesetzt.	fiyat	0	0
Tom'da tam yumrukluk bir surat var.	Tom hat ein richtiges Backpfeifengesicht.	surat	0	0
Çevir ve kapa çeneni!	Übersetz und schweig!	çevir	0	0
Bu yerlerden hiçbirine gitmedim.	Ich war an keinem dieser Orte.	gitmedim	0	0
Tarihi bina geleneksel yöntemler kullanılarak restore edilmiştir.	Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	geleneksel	0	0
Karate ile uğraşıyorum.	Ich beschäftige mich mit Karate.	uğraşıyorum	0	0
Benim düşüncelerimi öğrenmek için neden oyun oynuyorsun?	Warum treibst du ein falsches Spiel, um meine Gedanken zu erfahren?	oynuyorsun	0	0
Santa yok.	Den Weihnachtsmann gibt es nicht.	santa	0	0
İkinizin hâlâ irtibatta olduğunuzu bilmiyordum.	Ich habe nicht gewusst, dass ihr beide schon in Kontakt seid.	İkinizin	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Es ist möglich, Emotionen in der virtuellen Realität mit der gleichen Intensität zu spüren wie in der realen Welt.	hissetmek	0	0
Arkanda ne saklıyorsun?	Was versteckst du da hinter deinem Rücken?	arkanda	0	0
21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını karşılamaya yönelik aptalca girişimi nedeniyle çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmeye zorlanıyor (çoğu kendi dilini okuyamıyor).	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	dilini	0	0
Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	In den kalten Moskauer Wintern ist es am besten, eine Schapka auf dem Kopf zu haben.	moskova	0	0
Hayatta hep mutlu olursam, hayalini kuracak neyim kalır?	Wenn ich immer glücklich wäre, wovon sollte ich dann träumen?	olursam	0	0
O biraz uçuk kaçık.	Er ist ein bisschen verrückt.	kaçık	0	0
Bunu adil buluyor musun?	Findest du das gerecht?	buluyor	0	0
Sevgili babacığım, lütfen bu mektubu bulursan kendini suçlama. Yapacaklarımdan yalnızca ben sorumluyum.	Lieber Papa, mach dir bitte keine Vorwürfe, wenn du diesen Brief findest. Verantwortlich bin ich ganz allein für das, was ich tun werde.	suçlama	0	0
Kedi ölmedi.	Die Katze ist nicht tot.	ölmedi	0	0
Kitapları nerede görüyorsunuz?	Wo sehen Sie die Bücher?	görüyorsunuz	0	0
O, uçurumun kenarında durdu.	Er hielt am Rande des Abgrunds.	kenarında	0	0
Bana sorunu analiz etmeme izin veriniz.	Erlauben Sie mir, das Problem zu analysieren.	analiz	0	0
İki yaşındaki bir çocuk bile telefon kullanabilir.	Sogar ein zweijähriges Kind kann ein Telefon bedienen.	kullanabilir	0	0
Sen delisin.	Du bist verrückt.	delisin	0	0
Ölümün neye benzediği hakkında bir fikrim yok.	Ich habe keine Ahnung, wie der Tod ist.	ölümün	0	0
Aceleci olmaktansa ihtiyatlı olmak daha iyidir; sadece yolu ve hedefi düşünenler bir yere varabilir.	Besser beraten ist der Bedächtige als der Schnelle; nur wer Weg und Ziel bedenkt, kommt von der Stelle.	hedefi	0	0
Cevabını birkaç dakika boyunca boşu boşuna bekledikten sonra kapıyı açtım ve eve girdim.	Nachdem ich einige Minuten lang vergeblich auf eine Antwort gewartet hatte, öffnete ich die Tür und betrat das Haus.	açtım	0	0
Benim çifte vatandaşlığım var.	Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	çifte	0	0
Tom çok sık kiliseye gitmez.	Tom geht nicht allzu oft zur Kirche.	gitmez	0	0
Bunu hemen yapmanız gerekmiyor.	Sie brauchen das nicht sofort zu machen.	yapmanız	0	0
Burada bisiklet sürülebilir mi?	Darf man hier mit dem Fahrrad fahren?	bisiklet	0	0
Bu aşk dolu fincan sadece senin için!	Diese Tasse, gefüllt mit Liebe, ist nur für dich!	fincan	0	0
Sesim gölge gibi şehirde yerde kalıyor.	Meine Stimme liegt wie ein Schatten auf der Stadt.	gölge	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	An der Wand türmte sich Schnee.	karşısına	0	0
İnsanların hepsi, doğaları gereği red yerine yalan duymayı tercih ederler.	Die Menschen sind alle so geartet, dass sie lieber eine Lüge als eine Absage hören wollen.	gereği	0	0
Yakınında olmayı çok isterdim.	Ich wäre so gerne ganz nah bei dir.	yakınında	0	0
Tom arkasında bir dul ve beş çocuk bıraktı.	Tom hinterließ eine Witwe und fünf Kinder.	dul	0	0
(Senin de bildiğin gibi) Çok tatlısın!	Du bist ja so süß!	tatlısın	0	0
Bal, arılar tarafından üretilir.	Honig wird von Bienen hergestellt.	bal	0	0
Belki sen haklısın, ben bencilce davrandım.	Vielleicht hast du Recht, ich war egoistisch.	davrandım	0	0
Hayatım onsuz daha iyi.	Mein Leben ist besser ohne sie.	onsuz	0	0
O, kahve içer.	Sie trinkt Kaffee.	içer	0	0
Nur içinde yat anneciğim. Seni çok özledim.	Ruhe in Frieden, liebe Mama. Ich vermisse Dich sehr.	anneciğim	0	0
Bu şapkanın fiyatı nedir?	Was kostet diese Mütze?	fiyatı	0	0
Acilen Tom ile konuşmam gerekiyor.	Ich muss dringend Tom sprechen.	acilen	0	0
Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	borcu	0	0
Tom muhtemelen kızgın olduğumu düşünüyordu.	Tom dachte wahrscheinlich, dass ich verärgert wäre.	düşünüyordu	0	0
Güzel, akıllı ve komplike olmayan adamla tanışırsanız, kaçın! Bu bir tuzak!	Wenn ihr einen schönen, intelligenten und unkomplizierten Mann kennenlernt, dann rennt! Das ist eine Falle!	kaçın	0	0
Burada park edilebilir mi?	Kann man hier parken?	edilebilir	0	0
Gerçekten ekonomin doğayı, çevreyi korumaktan daha önemli olduğunu düşünüyorsan, o zaman paranı sayarken nefesini tutmayı bir dene bakalım.	Wenn du wirklich denkst, die Wirtschaft sei wichtiger als der Umweltschutz, dann versuche mal, den Atem anzuhalten, während du dein Geld zählst.	düşünüyorsan	0	0
Bir caddeyi geçerken asla yeteri kadar dikkatli olamazsın.	Man kann beim Überqueren einer Straße nie vorsichtig genug sein.	geçerken	0	0
Merhabarlar canlarım! Güneş parlıyor, kuşlar ötüyor. Bugün harika bir gün olacak.	Hallöchen, meine Lieben! Die Sonne scheint, die Vögel singen. Heute wird ein wunderschöner Tag.	kuşlar	0	0
Tom da bir sanatçı.	Tom ist auch Künstler.	sanatçı	0	0
Bugün çok güzel görünüyorsunuz.	Sie sehen heute sehr schön aus.	görünüyorsunuz	0	0
Tokyo Japonya'nın başkentidir.	Tokyo ist die Hauptstadt von Japan.	tokyo	0	0
Kırk yaşın üzerindedir.	Er ist über vierzig.	kırk	0	0
Tom, şefinden bir maaş artışı istedi ancak o, onu başından savdı.	Tom bat seinen Chef um eine Gehaltserhöhung, aber der erteilte ihm eine Abfuhr.	maaş	0	0
Ali arkadaşlarıyla kızma birader oynadı.	Ali spielte mit seinen Freunden Mensch-ärgere-dich-nicht.	birader	0	0
Askerlere asla teslim olmamaları söylendi.	Den Soldaten wurde gesagt, sich niemals zu ergeben.	söylendi	0	0
Konuşabiliriz.	Wir können sprechen.	konuşabiliriz	0	0
Tom takvimi masasının arkasındaki duvara astı.	Tom hängte den Kalender an die Wand hinter seinem Schreibtisch.	arkasındaki	0	0
Hikayenin gerisini bilmek istiyorum.	Ich würde gern noch den Rest der Geschichte erfahren.	gerisini	0	0
Siz birbirinize uygun değilsiniz dediler.	Sie haben gesagt: „Wir passen nicht zusammen.“	birbirinize	0	0
Ona güveniyor musunuz?	Vertrauen Sie ihr?	güveniyor	0	0
Ağız kenarlarını yukarıya doğru çekersen, burnundan nefes alamazsın. Gerçi bu doğru değil ama yine de şimdi gülümsemeni sağlamış oldum.	Wenn man die Mundwinkel nach oben zieht, kann man nicht mehr durch die Nase atmen. Das stimmt zwar nicht, aber jetzt habe ich dich immerhin zum Lächeln gebracht.	yukarıya	0	0
Kocamın bugün doğum günü var.	Mein Mann hat heute Geburtstag.	kocamın	0	0
Sizleri selamlıyorum.	Ich begrüße euch.	sizleri	0	0
Bana ellerinizi gösterin.	Zeigen Sie mir Ihre Hände.	ellerinizi	0	0
Bunu çok meşgul olmadığım zamanlarda daha sonra yapacağım.	Ich werde das später, wenn ich nicht zu beschäftigt bin, machen.	olmadığım	0	0
Taş atma.	Wirf keine Steine.	atma	0	0
İşi ve zevki ayrı tutmaya çalışırım.	Ich versuche, Geschäft und Vergnügen getrennt zu halten.	çalışırım	0	0
Saat sekiz civarında evden ayrıldım.	Ich bin gegen acht von zu Hause fortgegangen.	civarında	0	0
Ölmeyi asla deneme.	Versuche nie, zu sterben.	ölmeyi	0	0
Heather ile evlenmek istiyorum.	Ich möchte Heather heiraten.	heather	0	0
Diğerlerinin hakkına saygı göstermeliyiz.	Wir sollten die Rechte anderer respektieren.	diğerlerinin	0	0
Tom'un ölümü bir kazaydı.	Toms Tod war ein Unfall.	kazaydı	0	0
Çocuklar tekrar ağlıyor.	Die Kinder weinen schon wieder.	ağlıyor	0	0
Doğruyu söyleyip söylemediğini anlamak için gözlerinin içine baktım.	Ich sah ihm in die Augen, um erkennen zu können, ob er die Wahrheit sagte.	gözlerinin	0	0
Biz, herkes için özgürlük istedik.	Wir wollten Freiheit für alle.	istedik	0	0
Ne zaman Tom şarkı söylemek zorunda kalsa, bu durumdan hiç hoşlanmaz. Bir kere duydum, benim için de tam bir eziyetti!"	Wenn Tom singen soll, mag er das gar nicht. Ich habe ihn auch schon singen gehört. Das ist auch für mich schrecklich.	durumdan	0	0
Treni kaçırırsam, otobüse bineceğim.	Falls ich meinen Zug verpasse, nehme ich den Bus.	treni	0	0
"Şiirsel özgürlük"ü ne kadar çok iddia ederseniz, o kadar az şair olursunuz.	Je mehr du die „dichterische Freiheit“ in Anspruch nimmst, umso weniger bist du ein Dichter.	olursunuz	0	0
Öyle düşünen tek kişi o değil.	Er ist nicht der Einzige, der so denkt.	düşünen	0	0
Bu adam gerçekten tembel. Ne zaman ofisine gitsem orada olmuyor.	Dieser Typ ist echt faul. Jedes Mal, wenn ich in sein Büro gehe, ist er nicht da.	ofisine	0	0
Yanni sadece emirleri yerine getiriyordu.	Janni hat nur Befehle ausgeführt.	emirleri	0	0
Bugün doğum günü olanlara ve onu kutlayanlar için bu sözler var: Sevdiğim, doğum günün kutlu olsun. Dünyanın tüm güzellikleri senden taraf olsun ve daha nice yıllarda her şey gönlünce olsun. Sana ömür boyu mutluluklar diliyorum. Seni çok seviyorum. İyi ki varsın. Maalesef seninle olamayacağım için, sana kocaman bir öpücük gönderiyorum ve tüm kalbimle harika bir gün diliyorum.	Dieser Spruch ist für alle, die heute Geburtstag haben und die, die Ihnen gratulieren wollen: Alles Gute zum Geburtstag, mein Schatz. Möge alles Schöne der Welt an deiner Seite sein und im neuen Jahr alles so sein, wie es dein Herz sich wünscht. Ich habe dich sehr lieb. Es ist so schön, dass es dich gibt. Weil ich aber leider nicht bei dir sein kann, schicke ich dir ein riesengroßes Küsschen und ich wünsche dir vom ganzen Herzen einen wunderschönen Tag.	olanlara	0	0
Saat kaçta yatmaya gidersin?	Wann gehst du ins Bett?	gidersin	0	0
Kelimeler mutluluğumu tarif edemez.	Ich kann mein Glück nicht in Worte fassen.	kelimeler	0	0
Bu kitap hangi dilde yazılmış?	In welcher Sprache ist dieses Buch geschrieben?	yazılmış	0	0
Federal meclis bugün yeni bir yasayı benimsedi.	Der Bundestag hat heute ein neues Gesetz verabschiedet.	meclis	0	0
Filmin dublajı çok kötüydü.	Die Synchronisierung des Films war sehr schlecht.	kötüydü	0	0
Bay Tom ofise geldiğinde bana bildirir misiniz?	Können Sie mir bitte Bescheid geben, wenn Tom ins Büro kommt?	ofise	0	0
Neredeyse her gün internete giriyorum.	Ich gehe fast jeden Tag ins Internet.	giriyorum	0	0
Sürücü sola bakmadan yola çikti.	Ohne nach links zu schauen, fuhr der Fahrer los.	sürücü	0	0
Önünde hala yaşayacak bütün bir hayat var.	Du hast doch noch das ganze Leben vor dir.	yaşayacak	0	0
Armut dalının dibine düşer.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	düşer	0	0
Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	Viele meinen, dass der Staat zu religiöser Neutralität verpflichtet sei.	dini	0	0
Tom ofisinde uyudu.	Tom schlief im Büro.	ofisinde	0	0
Trenle yolculuk yapmak bana her zaman daha çekici gelmiştir.	Mit der Zeit habe ich immer mehr Gefallen daran gefunden, Zugreisen zu unternehmen.	gelmiştir	0	0
Bir bilgisayar programı hazırladığımızda - geliştirdiğimizde, bir programlama dili kullanırız.	Wenn wir ein Computerprogramm ausarbeiten, benutzen wir eine Programmiersprache.	dili	0	0
Kuarklar neyden yapılır?	Woraus bestehen Quarks?	yapılır	0	0
Tom hapishanede öldü.	Tom starb im Gefängnis.	hapishanede	0	0
Hata yapmalı, tedbirsiz davranmalı, çılgınlık yapmalıyız yoksa kafayı yeriz.	Man muss sich irren, man muss unvorsichtig sein, man muss verrückt sein, sonst ist man krank.	çılgınlık	0	0
Problemi çözmek zor.	Dieses Problem zu lösen ist schwierig.	problemi	0	0
Çocuklar çocuk odasını toparlıyorlar.	Die Kinder räumen das Kinderzimmer auf.	odasını	0	0
Beklenmedik bir şey olmasının dışında yarın Antalya'ya gideceğim.	Ich werde morgen nach Antalya fahren, sofern nicht etwas Unerwartetes eintrifft.	beklenmedik	0	0
İlk kardelen çiçeği açtı. İkincisi de açacak. Sıcak Güneş parlıyor. İlkbahar hoş geldin.	Die ersten Schneeglöckchen sind schon da. Die zweiten Schneeglöckchen werden kommen. Die warme Sonne scheint. Der Frühling ist willkommen.	İkincisi	0	0
Sorunu çözmek yerine onları genellikle kötüleştirir.	Statt Probleme zu beheben, verschlimmert sie diese gewöhnlich.	çözmek	0	0
Hangisini daha çok beğendiniz?	Welches gefällt Ihnen besser?	hangisini	0	0
Ona vermektense çöpe atmayı tercih ederim.	Ich würde es lieber wegwerfen, als es ihm zu geben.	çöpe	0	0
Kullanmayı en çok sevdiğiniz arama motoru hangisi?	Welche Suchmaschine verwendest du am liebsten?	motoru	0	0
Yardım etmeme izin ver!	Erlaube mir zu helfen.	etmeme	0	0
İlaç çok uykumu getirdi.	Die Medizin hat mich sehr schläfrig gemacht.	İlaç	0	0
Ölene dek mutlu yaşadılar.	Sie lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage.	ölene	0	0
Akşamları oğluma kitap okurum.	Abends lese ich meinem Sohn ein Buch vor.	oğluma	0	0
İyi geceler ve rüyalar âlemine iyi yolculuklar.	Gute Nacht und guten Flug ins Land der Träume.	rüyalar	0	0
Türkiye gelişmiş bir ülke.	Die Türkei ist ein Industriestaat.	gelişmiş	0	0
Kuyruk çok yavaş ilerliyor.	Die Warteschlange bewegt sich sehr langsam vorwärts.	ilerliyor	0	0
Kadınlar erkeklerden daha az kazanır.	Frauen verdienen weniger als Männer.	kazanır	0	0
Hector Peru'dan geliyor. O bir Perulu.	Hector kommt aus Peru. Er ist Peruaner.	hector	0	0
Bir delinin seni öpmesine izin ver ama bir öpücüğün seni deli etmesine asla izin verme!	Erlaube einem Verrückten dich zu küssen, aber erlaube einem Kuss niemals, dich verrückt zu machen!	etmesine	0	0
Mary, İskoç bir erkekle evlendi.	Mary heiratete einen Schotten.	erkekle	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	salim	0	0
Herşeyin gönlünüzce olması dileğiyle!	Ich wünsche dir alles Gute!	herşeyin	0	0
Bu ürünlerin çoğu yerli üretimdir.	Die meisten dieser Produkte stammen aus heimischer Produktion.	yerli	0	0
Kutlayacak bir şeyimiz var mı?	Haben wir etwas zu feiern?	şeyimiz	0	0
Onun adresini hatırlayamıyorum.	Ich kann mich nicht mehr an ihre Adresse erinnern.	adresini	0	0
Bu fotoğraflara diyecek söz yok.	Zu diesen Fotos gibt es nichts zu sagen.	diyecek	0	0
Köpeğin ölümü tüm aileyi acıya boğdu.	Der Tod des Hundes schmerzte die ganze Familie.	köpeğin	0	0
Kamu medyasına göre, Vietnam hükümeti Perşembe günü 10.000 kişilik bir köye tecrit uygulayarak Vietnam'ı Çin dışında toplu karantina uygulayan ilk ülke yaptı.	Den öffentlichen Medien zufolge hat die vietnamesische Regierung am Donnerstag den Sperrzustand über ein Dorf von 10 000 Einwohnern verhängt, womit Vietnam das erste Land außer China ist, in dem eine Massenquarantäne angeordnet wurde.	vietnam	0	0
Yarın eve döneceğiz.	Wir kehren morgen nach Hause zurück.	döneceğiz	0	0
O, okulu kurdu.	Er hat die Schule gegründet.	kurdu	0	0
Ordu, uluslararası havaalanı üzerindeki kontrolünü kaybetti.	Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	kontrolünü	0	0
Onun yarışı kazandığı doğru mu?	Ist es wahr, dass er das Rennen gewonnen hat?	yarışı	0	0
Tom'un bir atı var.	Tom hat ein Pferd.	atı	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Der Autor dieses Buches war nie in Russland.	kitabın	0	0
O, 1960 yılında doğdu.	Sie wurde 1960 geboren.	doğdu	0	0
Başka kim bunu yapmak isterdi?	Wer sonst würde das gerne tun?	isterdi	0	0
Yeni sezonda yabancı kuralı değişiyor.	In der neuen Saison ändert sich die Ausländerregelung.	kuralı	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	Die Öffentlichkeit weiß nur, was ihnen die staatlichen Medien sagen.	kamu	0	0
Yanlışlıkla kahvesine tuz koydu.	Aus Versehen salzte sie Ihren Kaffee.	yanlışlıkla	0	0
Burada bizimle kalabilirsin.	Du kannst hier bei uns bleiben.	kalabilirsin	0	0
Bunun olabileceği konusunda seni uyarmalıydım.	Ich hätte dich warnen sollen, dass das passieren kann.	olabileceği	0	0
Bir varmış bir yokmuş, dağın tepesinde bir kale varmış.	Es war einmal ein Schloss auf einem Berg.	kale	0	0
Dünyamızın güneşli tarafındayken asla gölgeli tarafını unutmamamız lazım.	Auf der Sonnenseite dieser Welt dürfen wir nie die Schattenseite vergessen.	tarafını	0	0
Park bileti olmadan burada park edilemez.	Man darf ohne Parkschein hier nicht parken.	bileti	0	0
Susan, Jill için bir elbise yaptı.	Susan hat ein Kleid für Jill gemacht.	jill	0	0
Hoca sınavda hesap makinesi kullanmaya izin veriyor.	Der Lehrer gestattet, bei der Prüfung einen Taschenrechner zu benutzen.	kullanmaya	0	0
Dakiklik benim gücüm değil. Ben hep geç kalırım.	Pünktlichkeit ist nicht meine Stärke. Ich komme immer zu spät.	kalırım	0	0
Hayalsız bir hayat çiçeksiz bir bahçe gibidir.	Ein Leben ohne Träume ist wie ein Garten ohne Blumen.	bahçe	0	0
Yol buradan kuzeye gider.	Hier geht der Weg nach Norden.	kuzeye	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	Für den Fall, dass dir das heute noch niemand gesagt hat: Du bist wunderschön. Du wirst geliebt. Du wirst gebraucht. Es gibt einen Grund für deine Existenz. Du bist stärker, als du denkst. Egal was ist, du hast Erfolg. Schön, dass es dich gibt. Gib nicht auf!	varsın	0	0
Bayan West kahvaltı hazırlamakla meşgul.	Frau West bereitet schon das Frühstück vor.	west	0	0
Hayvanat bahçesi açık.	Der Zoo ist offen.	hayvanat	0	0
Harita olmasaydı yolu bulamazdık.	Ohne die Karte hätten wir den Weg nicht finden können.	harita	0	0
Ben olsam iki kere düşünürdüm.	Ich würde mir das zweimal überlegen.	düşünürdüm	0	0
Tom planları hakkında benimle konuştu.	Tom sprach mit mir über seine Pläne.	planları	0	0
Tom bunu nasıl düzeltmek istiyor?	Wie will Tom das beheben?	düzeltmek	0	0
Tom'un bana söylediğine inanmayacaksın.	Du wirst nicht glauben, was Tom mir gesagt hat!	söylediğine	0	0
Ağrısı var.	Sie hat Schmerzen.	ağrısı	0	0
Yaklaşık 20 dakikada makyaj yaptı.	Sie hatte sich in ca. 20 Minuten geschminkt.	makyaj	0	0
Aşk acısının tedavisi yoktur.	Es gibt keine Heilung für Liebesschmerz.	tedavisi	0	0
Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	Sami wollte beweisen, wie hart er war.	kanıtlamak	0	0
Çoğu erkekte dalkavukluktan hoşlanmak, kendileri hakkında sahip oldukları kötü düşünceden kaynaklanır; kadınlar için tam tersi.	Die Vorliebe für Schmeichelei kommt bei den meisten Männern von der schlechten Meinung her, die sie von sich selbst haben; bei den Frauen vom Gegenteil.	tersi	0	0
Hiçbir şey yapmamak, aslında sadece hal edilmesi gereken çok işin olduğunda zevklidir.	Nichtstun macht nur Spaß, wenn man eigentlich viel zu tun hätte.	edilmesi	0	0
Tom kimseye söylemeden ayrıldı.	Tom ging, ohne es jemandem zu sagen.	söylemeden	0	0
Sinema filmlerini seviyorum.	Ich liebe Spielfilme.	sinema	0	0
Baş dönmesi mi yoksa mide bulantısı mı hissediyorsunuz?	Empfinden Sie Übelkeit oder Brechreiz?	mide	0	0
Japon endüstrisi Amerika'ya çeşitli ürünler ihraç ediyor.	Die japanische Industrie exportiert unterschiedliche Produkte nach Amerika.	çeşitli	0	0
İngilizce bir günlük tutuyorum.	Ich führe ein Tagebuch in Englisch.	tutuyorum	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	benziyordu	0	0
İnsanlar kötü ve daha iyiye gidiyor gibi görünmüyorlar.	Die Menschen sind schlecht, und es sieht nicht so aus, als würden sie sich bessern.	iyiye	0	0
Benim oraya gelmemi bekleyemezsin.	Du kannst nicht erwarten, dass ich dort hinkomme.	gelmemi	0	0
Yeryüzü ve Gökyüzü arasında daha bilmediğimiz çok şeyler var.	Es gibt mehr Dinge zwischen Himmel und Erde, von denen wir keinen blassen Schimmer haben.	gökyüzü	0	0
Bu plaklardan hiçbirini beǧenmedim.	Ich mag keine dieser Platten.	hiçbirini	0	0
O doktoru çağırıyor.	Er ruft den Arzt.	çağırıyor	0	0
Mary Tom'un gözlerine baktı.	Maria sah Tom in die Augen.	gözlerine	0	0
Fikrini değiştir, ama prensiplerini değil. Bir ağaç yapraklarını değiştirebilir, ama köklerini asla.	Ändere deine Meinung, aber niemals deine Prinzipien. Ein Baum kann seine Blätter wechseln, aber niemals seine Wurzeln.	değiştir	0	0
Bu kişinin evinize girmesine izin vermeyiniz.	Erlauben Sie dieser Person nicht, Ihr Haus zu betreten.	evinize	0	0
İstediğini almalısın.	Was du willst, sollst du bekommen.	İstediğini	0	0
Tom ve arkadaşlarının üçü pikniğe gitti.	Tom und drei seiner Freunde gingen zum Picknick.	arkadaşlarının	0	0
Hayallerinin olması, mutlu bir geleceğin bir ön ṣartıdır.	Träume zu haben ist eine Voraussetzung für eine glückliche Zukunft.	geleceğin	0	0
Durdum.	Ich stoppte.	durdum	0	0
Yarına kadar köpekle ben ilgilenirim.	Ich kümmere mich bis morgen um den Hund.	ilgilenirim	0	0
O Tom'du.	Das war Tom.	du	0	0
Şükür kavuşturna, elim, ayağımsın, özgürlüğümsün ve yine benimlesin.	Gott sei Dank, du bist meine Hand, mein Fuß, meine Freiheit, und ich hab dich wieder.	elim	0	0
Uçakta cep telefonunuzu kullanmanıza izin verilmez.	Man darf im Flugzeug das Handy nicht benutzen.	uçakta	0	0
Giderek daha fazla kadın kendi kariyerlerinin peşinden gidiyor ve mali açıdan kocalarından bağımsız.	Immer mehr Frauen verfolgen eine eigene Karriere und sind von ihren Männern finanziell unabhängig.	mali	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	yürüyüş	0	0
Ödeyeceğim.	Ich werde bezahlen.	ödeyeceğim	0	0
Merhaba, Meg, nasılsın?	Hallo, Meg! Wie geht es dir?	meg	0	0
Bekleyeceğiz.	Wir werden warten.	bekleyeceğiz	0	0
Ben eşyalarımı almak istiyorum.	Ich möchte meine Sachen abholen.	eşyalarımı	0	0
Lütfen yola çıkmadan en az bir saat önce işlemler için burada olunuz.	Bitte kommen Sie wenigstens eine Stunde vor Abreise zur Abfertigung.	çıkmadan	0	0
Kuşların vatanı ormandır, balıkların nehir, arıların çiçekler ve Çin de küçük çocukların vatanıdır. Biz çocukluğumuzdan beri vatanımızı kuşların ormanı, balıkların nehri, arıların çiçekleri sevdiği gibi seviyoruz.	Die Heimat der Vögel ist der Wald, die Heimat der Fische ist der Fluss, die Heimat der Bienen sind die Blumen und China ist die Heimat der kleinen Kinder. Wir lieben unsere Heimat von Kindsbeinen an, genauso wie die Vögel den Wald, die Fische den Fluss und die Bienen die Blumen lieben.	nehri	0	0
Memnuniyetle detaylı bilgi almak isterim.	Ich würde gerne über detailliertere Informationen verfügen.	memnuniyetle	0	0
Yakında dede olacaksın.	Bald wirst du Großvater sein.	dede	0	0
Bakire Meryem, İsa'nın anasıdır.	Die Jungfrau Maria ist die Mutter Jesu.	bakire	0	0
İçinde boşluk mu hissediyorsun?	Fühlst du dich innerlich leer?	boşluk	0	0
Bilim bir din değildir.	Wissenschaft ist keine Religion.	din	0	0
Otelde kaldığım odanın manzarası çok güzeldi.	Die Aussicht vom Hotelzimmer, in dem ich wohnte, war sehr schön.	odanın	0	0
İlk ödülü Janet kazandı.	Den ersten Preis gewann Janet.	janet	0	0
Gözümde bir damar patladı.	Ein Blutgefäß platzte in meinem Auge.	patladı	0	0
Onun konuyla ilgisi yok.	Das hat gar nichts damit zu tun.	konuyla	0	0
Bu şartlar altında birlikte çalışamayız.	Unter dieser Bedingung können wir nicht zusammen arbeiten.	şartlar	0	0
Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	Reis wächst in warmen Ländern.	pirinç	0	0
Bir file sahibim.	Ich verfüge über einen Elefanten.	sahibim	0	0
Buna değmez!	Das lohnt sich nicht!	değmez	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Warum kamen die Brandbekämpfungsmaßnahmen in der Kathedrale Notre Dame nur langsam voran?	ndeki	0	0
Sofrayı kur!	Decke den Tisch!	kur	0	0
Şifre "Muiriel".	Das Passwort ist "Muiriel".	şifre	0	0
Çocukların daha çok uykuya ihtiyacı vardır.	Die Kinder müssen mehr schlafen.	uykuya	0	0
👨🏼‍🎤''Hastanın iyileşmesi ne kadar sürecek?'' 👨🏽‍⚕️'' Bu hasta tedavi edilemez.''	„Wie lange wird die Heilung des Kranken dauern?“ — „Dieser Kranke ist unheilbar.“	hastanın	0	0
Bana bugünün gazetesini getir.	Bring mir die Zeitung von heute.	bugünün	0	0
Tom'la buluşmak istiyorum.	Ich möchte Tom treffen.	buluşmak	0	0
Sen niye benimle gelmedin?	Warum bist du nicht mit mir mitgekommen?	gelmedin	0	0
Nisan ayında adada çok tatilci yok.	Im April waren nicht viele Feriengäste auf der Insel.	nisan	0	0
Joan bu kazada sol elini kırdı.	Joan hat sich bei diesem Unfall die linke Hand gebrochen.	joan	0	0
Şu anda sanki kişilkiği değişiyor.	In diesem Moment schien sich ihre Persönlichkeit zu verändern.	değişiyor	0	0
Bebeğin kendi annesine ihtiyacı vardır.	Das Baby braucht seine Mutter.	annesine	0	0
Saat kaçta yatmaya gidersin?	Wann gehst du ins Bett?	kaçta	0	0
Bu Buda heykeli tam olarak tarihlenemez.	Diese Buddhastatue kann nicht genau datiert werden.	buda	0	0
Demokratik bir ülke, bir başbakan ve kabinesi tarafından yönetilir.	Ein demokratisches Land wird von einem Ministerpräsidenten und seinem Kabinett regiert.	başbakan	0	0
Beni durdurmaya çalışma!	Versuch nicht, mich aufzuhalten!	durdurmaya	0	0
Zor durumdayım.	Ich mache viel durch.	durumdayım	0	0
Rüya gerçek oluyordu.	Der Traum wurde Wirklichkeit.	oluyordu	0	0
Tom asla daha yaşlı kadınlarla çıkmaz.	Tom macht nie ein Rendezvous mit älteren Frauen aus.	kadınlarla	0	0
Bana bir sürü güzel fotoğraflar gösterdiler.	Sie zeigten mir viele schöne Fotos.	fotoğraflar	0	0
Hafta sonunu nasıl geçirdin?	Wie hast du dein Wochenende verbracht?	geçirdin	0	0
En güzel keşif yolculuklarını, dünyaya bakış açımızı değiştirdiğimizde yaparız.	Die besten Entdeckungsreisen macht man, indem man die Welt mit anderen Augen betrachtet.	keşif	0	0
Evren kaç yaşında?	Wie alt ist das Universum?	evren	0	0
İzin ver, sana kız kardeşimi tanıştırayım!	Erlaube mir, dich meiner Schwester vorzustellen!	tanıştırayım	0	0
Beni sevdin mi?	Liebtest du mich?	sevdin	0	0
Amcam yıllarca yurt dışında yaşadı.	Mein Onkel lebte viele Jahre im Ausland.	yaşadı	0	0
George hayli geveze.	George ist sehr geschwätzig.	hayli	0	0
Onun isteği bir aktris olmaktır.	Es ist ihr Wunsch, Schauspielerin zu werden.	isteği	0	0
Kıza da erkeğe de kardeş diyebiliriz.	Bruder oder Schwester, beide sind Geschwister.	erkeğe	0	0
Baş aşağı dönsen bile oraya gitmene izin vermeyeceğim.	Ich erlaube dir nicht, dorthin zu gehen, und wenn du dich auf den Kopf stellst.	gitmene	0	0
Bir zamanlar küçük bir köy varmış.	Es war einmal ein kleines Dorf.	köy	0	0
Bir problemin varsa, çözmeye çalış. Baktın çözemiyorsun, o zaman o problemi problem olmaktan men et!	Wenn du ein Problem hast, versuche es zu lösen. Wenn du es nicht lösen kannst, mache kein Problem daraus.	baktın	0	0
Tom ışıkları söndürüp kapıyı kapattı.	Tom löschte das Licht und schloss die Tür.	ışıkları	0	0
Bu çok iddialı bir proje.	Es ist ein ehrgeiziges Vorhaben.	proje	0	0
Bu fotoğrafın, Mayıs ayında çekildiğini düşünüyorum.	Ich glaube, dass dieses Foto im Mai aufgenommen worden ist.	mayıs	0	0
Almanlar bira sever. İngilizler bira sevmez.	Die Deutschen lieben Bier. Die Engländer lieben kein Bier.	almanlar	0	0
İhtiyacın olan şey hayatına bir adam sokmak.	Was Sie brauchen, ist ein Mann in Ihrem Leben.	sokmak	0	0
Daha fazla yürümeye çalış!	Bemühe dich, mehr zu Fuß zu gehen.	yürümeye	0	0
Kimse mükemmel değil, ama herkes eşsiz!	Niemand ist perfekt, aber jeder ist einzigartig!	eşsiz	0	0
O diğer çocuklardan her zaman farklıydı.	Sie war immer anders als die anderen Kinder.	çocuklardan	0	0
Dünya şimdilik dönmeye devam edecek.	Bis auf Weiteres wird sich die Erde weiterdrehen.	dönmeye	0	0
Biz maçı kazandık.	Wir haben das Spiel gewonnen.	kazandık	0	0
Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	hizmetçi	0	0
Tom'a hiç iş değiştirmeyi düşünüp düşünmeyeceğini sormak istedim.	Ich wollte Tom fragen, ob er je einen Jobwechsel in Betracht ziehen würde.	düşünüp	0	0
Nasıl cevap vereceğini bilmiyor.	Er weiß nicht, wie er antworten soll.	vereceğini	0	0
Tiyatro oyunu yapım aşamasında.	Das Theaterstück ist im Entstehen begriffen.	tiyatro	0	0
8 Mart: Dünya Kadınlar Günü. Bugün bizim günümüz. Kutlu olsun bize!	8. März: Weltfrauentag. Heute ist unser Tag. Glückwunsch an uns!	mart	0	0
Ağzından kaçırmak.	Die Katze aus dem Sack lassen.	kaçırmak	0	0
Tüm akşamı birlikte dans etmek için harcadık.	Wir verbrachten den ganzen Abend damit, zusammen zu tanzen.	akşamı	0	0
Adınız nedir?	Wie heißen Sie?	adınız	0	0
Tom'un onu yapacağından şüpheliyim.	Ich bezweifele, dass Tom das täte.	şüpheliyim	0	0
Amerikalılar Usame bin Ladin'in ölümünü kutluyor.	Amerikaner feiern den Tod Osama bin Ladens.	ölümünü	0	0
İntikam istiyorum!	Ich will Vergeltung!	İntikam	0	0
İnanmıyorum.	Ich glaube nicht.	İnanmıyorum	0	0
Buna inanabiliyor musun? Biz Avrupa'dayız!	Kannst du’s glauben? Wir sind in Europa!	inanabiliyor	0	0
Atomik saatler çok doğrudur.	Atomuhren sind sehr genau.	saatler	0	0
Tom Fransızca konuşmayı sevmez.	Tom spricht nicht gern Französisch.	fransızca	0	0
Yeni yemekler denemekten ve yerel kültürü keşfetmekten keyif alıyorum.	Ich probiere gerne neue Gerichte aus und erkunde die lokale Kultur.	yemekler	0	0
Spor salonunda kendimi rahatsız hissediyorum.	Ich fühle mich unwohl im Fitnessstudio.	salonunda	0	0
Şemsiyesini bir otobüste unutmuş.	Er hat seinen Regenschirm in einem Bus vergessen.	unutmuş	0	0
Yerinizde olsam, bu işin peşini bırakırdım.	An deiner Stelle würde ich es bleiben lassen.	peşini	0	0
Ne oldu birden ya? Öldüm de şimdi cennete mi geldim?	Was ist denn los? Bin ich gestorben und jetzt ins Paradies gekommen?	cennete	0	0
Tom Mary'nin John'u öptüğünü gördüğünde şaşırmış görünüyordu.	Tom schien überrascht zu sein, als er sah, wie Mary John küsste.	gördüğünde	0	0
Her dediğin, her yaptığın, her yazdığın, her düşündüğün izler bırakır.	Alles, was du sagst, alles, was du tust, alles, was du schreibst und alles, was du denkst, hinterlässt Spuren.	izler	0	0
Bu bir komplo.	Das ist ein Komplott.	komplo	0	0
Söylediğim doğrudur.	Was ich sage, stimmt.	doğrudur	0	0
Bizim grubun lideri diğer liderlerle birlikte oturdu ve problem üzerine konuştu.	Der Leiter unserer Gruppe setzte sich mit den anderen Leitern zusammen und sprach über das Problem.	grubun	0	0
"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	arıyorsunuz	0	0
Bu kamerayı nasıl kullanacağınızı biliyor musunuz?	Wissen Sie, wie Sie diese Kamera verwenden?	kamerayı	0	0
Şehrin bu bölümünde birçok fabrika var.	In diesem Teil der Stadt gibt es viele Fabriken.	bölümünde	0	0
Bir çözüm bulmalıyım.	Ich muß eine Lösung finden.	bulmalıyım	0	0
Yetkili, başvuru sahibini birkaç kuru sözcükle başından savdı.	Die Behörde erteilte dem Antragsteller in dürren Worten eine Abfuhr.	yetkili	0	0
Çok sıkı çalışırsan, geleceğe şekil verecek olan sen olursun.	Wenn du hart arbeitest, wirst du derjenige sein, der die Zukunft gestaltet.	şekil	0	0
Tom'la konuşmak için bir şans yakaladın mı?	Hattest du eine Gelegenheit, mit Tom zu sprechen?	yakaladın	0	0
Bu binada bir asansör var mı?	Gibt es in diesem Gebäude einen Aufzug?	binada	0	0
Bir kelime yazıyorum.	Ich tippe ein Wort.	yazıyorum	0	0
Hayat bana şu üç kelimeyi öğretti: Hayat devam ediyor.	Das Leben lehrte mich drei Worte: Das Leben geht weiter.	kelimeyi	0	0
Balıklar suda yaşar.	Fische leben im Wasser.	yaşar	0	0
Senin için küçük suları geçemeyen insanlar için, okyanusları geçme!	Überquere keine Ozeane für Menschen, die keine kleine Pfütze für dich überqueren würden!	geçme	0	0
Kaç tane Çinli arkadaşınız var?	Wie viele chinesische Freunde haben Sie?	çinli	0	0
Tom neden öfkeli olurdu?	Warum würde Tom sich ärgern?	öfkeli	0	0
Muhteşem hatalı olabiliyorken neden mükemmel olayım ki?	Warum sollte ich perfekt sein, wenn ich so wunderbar fehlerhaft sein kann?	hatalı	0	0
Almanya'nın Postdam şehrindeki Sanssoucci Şatosu Parkında Barış Kilisesi olarak da bilinen Lutheryan Kilisesi bulunur.	Im Park des Schlosses Sanssouci, der in der deutschen Stadt Potsdam gelegen ist, befindet sich eine lutherische Kirche, die Friedenskirche genannt wird.	bulunur	0	0
Seni aramadım, ama gözlerine ilk baktığımda, yuvama geldiğimi anladım.	Ich habe dich nicht gesucht, aber als ich zum ersten Mal in deine Augen sah, wusste ich, dass ich zu Hause war.	baktığımda	0	0
Bu tam aradığım şey.	Das ist genau das, was ich gesucht habe.	aradığım	0	0
Bana size detayları göstermeme izin veriniz.	Erlauben Sie mir, Ihnen die Details zu zeigen.	detayları	0	0
O beni sık sık arar.	Sie ruft mich oft an.	arar	0	0
Bu duvar resmi, antik zaman insanlarının yaşamlarına küçük bir bakış edinmemize olanak sağlıyor.	Diese Wandmalerei gewährt uns einen kleinen Einblick in das Leben der Menschen der Urzeit.	antik	0	0
Bana benim bilmediğim bir şey söyle.	Sag mir etwas, das ich nicht weiß.	bilmediğim	0	0
Tüm insanlar doğuştan eşittir.	Alle Menschen sind von Geburt an gleichberechtigt.	doğuştan	0	0
Güzellik her şey değildir, karakter de gereklidir.	Schönheit ist nicht alles, Charakter ist auch notwendig.	karakter	0	0
O dehşet verici.	Das ist entsetzlich.	dehşet	0	0
Zaten hepimiz öleceğiz.	Wir werden sowieso alle sterben.	öleceğiz	0	0
Gülümse ve mutlu ol!	Lächle und sei glücklich!	gülümse	0	0
Bir bardak süt içtim.	Ich trank ein Glas Milch.	içtim	0	0
Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	alınan	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	ejderha	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	kasım	0	0
Sonuçlar öngörülemezdi.	Die Ergebnisse waren nicht vorhersagbar.	sonuçlar	0	0
Hala bir yudum alabiliriz.	Einen Schluck können wir noch.	alabiliriz	0	0
Tom eski bir ford sürüyor.	Tom fährt einen alten Ford.	ford	0	0
Ahh!	Auweh!	ahh	0	0
Cin şişeden çıktı.	Der Geist ist aus der Flasche.	cin	0	0
Bu işaret "Hayvanları beslemeyin." diyor.	Dieses Schild bedeutet „Tiere nicht füttern!“.	hayvanları	0	0
Ali on senedir Anadoluspor'da oynuyor.	Ali spielt seit zehn Jahren bei Anadoluspor.	senedir	0	0
Zaten çok şey öğrendik.	Wir haben schon viel gelernt.	öğrendik	0	0
Esperanto, kültürel ve entelektüel alanda ufkumu genişletmeme yardımcı oldu.	Esperanto hat mir geholfen, meinen geistigen und kulturellen Horizont zu erweitern.	alanda	0	0
Bazen insan anlaşılmak için konuşur. Ve bazen de insan aynı sebepten susar.	Manchmal redet man, weil man verstanden werden möchte. Und manchmal schweigt man aus dem gleichen Grund.	sebepten	0	0
Ders sırasında telefonla konuşulmaz.	Man darf nicht während des Unterrichts telefonieren.	telefonla	0	0
Onların paraları yok.	Sie haben kein Geld.	paraları	0	0
Eger bir kitabı anlayacaksak, onu tek seferde okumalıyız.	Wenn wir einmal ein Buch anlesen, sollten wir es in einem Zug durchlesen.	seferde	0	0
Elektronik sözlüğümü kaybettim. Bir ihtimal gören var mı?	Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	elektronik	0	0
Dünyanın en güzel hissi, birinin yüzündeki gülümsemenin sebebi olduğunu bilmektir.	Das beste Gefühl der Welt ist es zu wissen, dass du der Grund für das Lächeln auf dem Gesicht eines anderen bist.	hissi	0	0
Belki kısa bir mola vermeliyiz.	Das habe ich von vielen Leuten gehört.	vermeliyiz	0	0
İtfaiyeciler hayatlarını riske ederler.	Der Feuerwehrmann hat sein Leben riskiert.	hayatlarını	0	0
Kaybettiğin yerde mutluluğunu aramaktan vazgeç!	Gib auf, dein Glück an dem Ort zu suchen, an dem du es verloren hast!	vazgeç	0	0
Tom profesyonel bir basketbol oyuncusu.	Tom ist professioneller Basketballspieler.	basketbol	0	0
Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	gülünç	0	0
Haberi duyunca ağlamak istedim.	Als ich die Nachricht hörte, wollte ich weinen.	duyunca	0	0
Ay güzeldir.	Der Mond ist schön.	güzeldir	0	0
Tom'a doğruyu söylemelisin.	Du musst Tom die Wahrheit sagen.	söylemelisin	0	0
Mary'nin iri kahverengi gözleri var.	Maria hat große, braune Augen.	iri	0	0
Aşı kartı olmadan bir ülkeye girilemez mi?	Darf man ohne Impfpass kein Land betreten?	ülkeye	0	0
Bu bir bitki.	Das ist eine Pflanze.	bitki	0	0
Sorunun cevabını vermeye çalıştı.	Er versuchte die Frage zu beantworten.	cevabını	0	0
Balıklar suda yaşar.	Fische leben im Wasser.	suda	0	0
Eger bir kitabı anlayacaksak, onu tek seferde okumalıyız.	Wenn wir einmal ein Buch anlesen, sollten wir es in einem Zug durchlesen.	eger	0	0
Bir elin nesi var, iki elin sesi var.	Vier Augen sehen mehr als zwei.	elin	0	0
Teleskopla geçmişe bakıyoruz.	Mit dem Teleskop schauen wir in die Vergangenheit.	geçmişe	0	0
Tom bir kez daha nöbet geçirdi.	Tom hatte schon wieder einen Anfall.	nöbet	0	0
İstedim ama yapamadım.	Ich wollte, aber ich konnte nicht.	yapamadım	0	0
(Yenilik ve gelişme, alışılmışın dışına çıkmayı gerektirir.) Normları sorgulamadan ilerleme sağlanamaz.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	ilerleme	0	0
Beyaz üstündeki her şeyi gösterir.	Weise ist, wer über alles staunt.	üstündeki	0	0
Kuzuları kurtlara emanet etmek akıllıca bir davranış değildir.	Lämmer den Wölfen anzuvertrauen, stellt kein vernünftiges Verhalten dar.	emanet	0	0
O zamanlar henüz bir telefonum yoktu.	Damals hatte ich noch kein Handy.	telefonum	0	0
Onu tamir edemezsin. Yeni bir tane almalısın.	Du kannst es nicht reparieren. Du solltest ein neues kaufen.	almalısın	0	0
Altmış öğrencili bir sınıfı mükemmel şekilde idare edebilirim.	Ich kann eine Klasse mit sechzig Schülern perfekt betreuen.	sınıfı	0	0
Kar yağıyor. Bu kışın ilk karını sonbaharımızda yaşıyoruz. İşimiz, iş desenize.	Es schneit. Heute erleben wir unseren ersten Winterschnee im Herbst. Das kann ja noch lustig werden.	İşimiz	0	0
Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	Sprechen Sie lauter, damit Sie jeder hören kann!	konuşun	0	0
Ofisin kapısı sarıdır.	Die Bürotür ist gelb.	kapısı	0	0
Mary çok iyi dikiş dikebilir.	Maria kann sehr gut nähen.	dikiş	0	0
Meteor dünya atmosferine girdiğinde küçük parçalara ayrıldı.	Der Meteorit teilte sich beim Eintritt in die Erdatmosphäre in kleine Stücke auf.	parçalara	0	0
O, çok geçmeden yeniden evlendi.	Sie hat bald wieder geheiratet.	geçmeden	0	0
Hayati bir tehdit var mı?	Besteht eine vitale Gefährdung?	hayati	0	0
Sen sadece bir çocuksun.	Du bist erst ein Kind.	çocuksun	0	0
Lüksemburg Büyük Dükalığı 563.000 nüfusa sahiptir ve bunların %46'sı yabancıdır.	Das Großherzogtum Luxemburg hat 563 000 Einwohner, von denen 46 % Ausländer sind.	sı	0	0
Tom'la konuşamam.	Ich kann nicht mit Tom sprechen.	konuşamam	0	0
Tom bir şey görmedi.	Tom hat nichts gesehen.	görmedi	0	0
Ne cömert bir teklif!	Was für ein großzügiges Angebot!	cömert	0	0
Masaj ister misiniz?	Willst du eine Massage?	masaj	0	0
Kaç tane Çinli arkadaşınız var?	Wie viele chinesische Freunde haben Sie?	arkadaşınız	0	0
Ali kola içti.	Ali trank Cola.	kola	0	0
Restoran dolu.	Das Restaurant ist voll.	restoran	0	0
Güzelce dinlen!	Erhole dich gut!	güzelce	0	0
Yanlış yaptığınız şeylerden çok, denemediğiniz şeylerden pişmanlık duyarsınız.	Die Dinge, die man falsch gemacht hat, bereut man nicht so sehr, wie die, die man erst gar nicht versucht hat.	pişmanlık	0	0
Başkanın adamları bir kalem oynatmayla ipten alacak gücü vardı.	Es hätte in der Macht des Präsidenten gestanden, die Männer mit einer einfachen Unterschrift vor der Hinrichtung zu bewahren.	başkanın	0	0
Hepinize tüm kalbimizle harika bir Noel Yortusu dileriz.	Wir wünschen allen von ganzem Herzen ein wunderschönes Weihnachtsfest.	dileriz	0	0
Tom'un annesi dindar bir katolik.	Toms Mutter ist fromme Katholikin.	katolik	0	0
Bütün bölgeyi gözden geçiriyoruz.	Wir überprüfen das gesamte Gebiet.	bölgeyi	0	0
Kimse benimle konuşmuyor.	Niemand spricht mit mir.	konuşmuyor	0	0
Sen güzel bir kızsın.	Du bist ein schönes Mädchen.	kızsın	0	0
Yolumuzu kendimiz seçebiliriz de, ama bu yolda rastlayacağımız insanları seçemeyiz.	Man kann sich wohl den Weg wählen, aber nicht die Menschen, denen man begegnet.	kendimiz	0	0
Susanna Tamaro'nun bir kitabını elimde tutuyorum.	Ich halte ein Buch von Susanna Tamaro in den Händen.	kitabını	0	0
Ona bakıyordum.	Ich schaute sie an.	bakıyordum	0	0
Hızlıca tepki vermeliyiz.	Wir müssen schneller reagieren.	hızlıca	0	0
Budala!	Narr!	budala	0	0
Ben iki dilli büyüdüm.	Ich bin zweisprachig aufgewachsen.	büyüdüm	0	0
Her şeyi ayarladım.	Ich habe alles eingerichtet.	ayarladım	0	0
Tren yola çıktığı sırada, biz istasyona vardık.	Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.	çıktığı	0	0
Tam olarak neyi kastediyorsun?	Was meinst du genau?	kastediyorsun	0	0
Yemeği henüz yediğim halde hala açım.	Obwohl ich schon gegessen habe, bin ich noch hungrig.	açım	0	0
Büyük mutluluklar, küçücük umutlarla başlar.	Großes Glück beginnt mit klitzekleiner Hoffnung.	küçücük	0	0
Yarın okula gitmeyeceğim.	Ich werde morgen nicht zur Schule gehen.	gitmeyeceğim	0	0
Masamda bazen teknik destek istediğim bir lastik ördek var. Elbette cevap veremez, ancak sorunu açıklama süreci genellikle bir çözüm bulmama yardımcı olur.	Auf meinem Tisch ist ein Quietscheentchen, das ich manchmal um technische Hilfestellung bitte. Natürlich kann es nicht antworten, aber das Erklären des Problems hilft mir oft, eine Lösung zu finden.	lastik	0	0
Yarın tenis oynayıp oynamamamız hava durumuna bağlı.	Ob wir morgen Tennis spielen, hängt vom Wetter ab.	durumuna	0	0
Bu bir hataydı.	Das war ein Fehler.	hataydı	0	0
Eğer Maria bunu öğrenirse kriz geçirecektir.	Wenn Maria es herausfindet, wird sie einen Anfall kriegen.	öğrenirse	0	0
Bugün başıma ne geldiğine inanamayacaksın.	Du wirst nicht glauben, was mir heute passiert ist.	geldiğine	0	0
O düşündüğü kadar iyi değil.	Er ist nicht so gut, wie er glaubt.	düşündüğü	0	0
Bu işte ben yokum!	Da mache ich nicht mit!	yokum	0	0
Cezayir, 1962'de bağımsızlığına ulaştı.	Algerien erlangte 1962 seine Unabhängigkeit.	ulaştı	0	0
İlk görüşte aşka inanır mısınız?	Glauben Sie an die Liebe auf den ersten Blick?	inanır	0	0
Seçme şansları yoktu.	Es gibt keine Alternativen.	seçme	0	0
Üzerimden bir yük kalktı.	Eine Last wurde von meinen Schultern genommen.	üzerimden	0	0
Hiç kanunla başınız derde girdi mi?	Waren Sie schon einmal mit dem Gesetz in Konflikt?	derde	0	0
Kızlardan hoşlanmıyor musun?	Magst du keine Mädchen?	kızlardan	0	0
Tom Avustralya tarihi ile çok ilgileniyor.	Tom interessiert sich sehr für die Geschichte Australiens.	avustralya	0	0
Karını özlüyor musun?	Vermisst du deine Frau?	karını	0	0
Evimiz güzel ama yine de eskisini özlüyorum.	Unser Haus ist schön, aber ich vermisse das alte dennoch.	evimiz	0	0
Mary baskın bir kadındır.	Mary ist eine Domina.	baskın	0	0
Plana göre ilerliyoruz.	Wir verfahren dem Plan entsprechend.	plana	0	0
Arkadaşlarına mı sinir oluyorsun?	Ärgerst du dich über deine Freunde?	arkadaşlarına	0	0
"Titanic"te üç sınıfa ayrılmış 762 kamara vardı.	Auf der „Titanic“ gab es 762 Kabinen, die in drei Klassen unterteilt waren.	ayrılmış	0	0
Susacağım ama unutmayacağım.	Ich werde schweigen, aber nicht vergessen.	unutmayacağım	0	0
Balığı alıyorlar.	Sie erhalten den Fisch.	alıyorlar	0	0
Yedinci katta dört lüks restoran var.	In der siebenten Etage befinden sich vier luxuriöse Restaurants.	lüks	0	0
Tom her zaman Fuji Dağı'na çıkmak istemişti fakat şimdiye kadar, bunu yapmak için zaman bulamamıştı.	Tom wollte immer schon den Fujiama besteigen. Aber bislang hatte er nicht die Zeit dafür gefunden.	istemişti	0	0
Zincir iki hafta sonra kırıldı.	Die Kette brach nach zwei Wochen.	kırıldı	0	0
Giderek daha fazla kadın kocalarından daha fazla kazanıyor.	Immer mehr Frauen verdienen mehr als ihre Männer.	kazanıyor	0	0
Çoğu erkekte dalkavukluktan hoşlanmak, kendileri hakkında sahip oldukları kötü düşünceden kaynaklanır; kadınlar için tam tersi.	Die Vorliebe für Schmeichelei kommt bei den meisten Männern von der schlechten Meinung her, die sie von sich selbst haben; bei den Frauen vom Gegenteil.	kendileri	0	0
Balık kavağa çıkınca!	Am Sankt Nimmerleinstag!	çıkınca	0	0
Odadan çıkmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, den Raum zu verlassen.	odadan	0	0
Tıraş olmak zorundayım.	Ich muss mich rasieren.	tıraş	0	0
Kaybolan kız adını söylerken hıçkırarak ağladı.	Das Mädchen, das sich verlaufen hatte, schluchzte, als es ihren Namen sagte.	söylerken	0	0
İkimiz de bunu hiç yapmadık.	Keiner von uns hat das jemals getan.	yapmadık	0	0
Ben de elimden geldiğince yardım ediyorum.	Auch ich helfe, so gut ich kann.	geldiğince	0	0
Kapıyı kapatmak istemedim.	Ich wollte die Tür nicht schließen.	kapatmak	0	0
O zamanlar bu benim favori grubumdu.	Damals war das meine Lieblingsband.	favori	0	0
Onun bu mektupta ne yazdığı sana söylenmedi.	Man hat dir nicht gesagt, was er in diesem Brief geschrieben hatte.	yazdığı	0	0
Size keyifli bir Perşembe dilerim!	Ich wünsche euch einen entspannten Donnerstag!	keyifli	0	0
Lanzarote bir İspanyol adasıdır.	Lanzarote ist eine spanische Insel.	İspanyol	0	0
Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	bitmek	0	0
Bu şarkı bana ilk aşkımın acısını hatırlatıyor	Dieses Lied erinnert mich an meinen ersten Liebeskummer.	hatırlatıyor	0	0
Teknolojide köklü bir devrim - değişim gerçekleşti.	In der Technik hat sich eine große Umwälzung vollzogen.	devrim	0	0
Onlar ona toplu cinayet dediler.	Sie bezeichneten es als Massenmord.	toplu	0	0
Yakınlarda bir benzin istasyonu biliyorum.	Ich kenne eine Tankstelle hier in der Nähe.	yakınlarda	0	0
Çocuk sahibi olmama izin veremiyorum.	Ich kann es mir nicht erlauben, Kinder zu haben.	olmama	0	0
Aramaya çalıştım ama hat meşguldü.	Ich habe versucht anzurufen, aber die Leitung war besetzt.	hat	0	0
En yakın istasyona nasıl gidebilirim acaba?	Wie komme ich denn zur nächstgelegenen Haltestelle?	gidebilirim	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	gittiğimde	0	0
Bu bölgeye aşina mısın?	Bist du mit dieser Gegend vertraut?	bölgeye	0	0
Annen sana en son ne zaman kızdı?	Wann war dir deine Mutter das letztemal böse?	kızdı	0	0
Resimler yap ve şenlik hakkındaki düşüncelerinle diğerleriyle paylaş.	Macht Bilder und teilt mit anderen die Ideen eures Festes.	resimler	0	0
Hayır dedik.	Wir sagten nein.	dedik	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	kaldırmak	0	0
Bana belgeleri kontrol etmeme izin veriniz.	Bana belgeleri kontrol etmeme izin verin.	belgeleri	0	0
Bu benim favori yiyeceğim.	Es ist mein Lieblingsessen.	yiyeceğim	0	0
Kız ormana gitti ve mantar aradı.	Das Mädchen ging in den Wald und suchte Pilze.	ormana	0	0
Erkek kardeşlerim hâlâ Boston'da.	Meine Brüder sind noch in Boston.	kardeşlerim	0	0
Hoş geldin aramıza.	Willkommen in unserer Mitte.	aramıza	0	0
Bu ödüle layık görüldüğüm için kendimi onurlandırılmış hissediyorum.	Ich fühle mich geehrt, diesen Preis zugesprochen bekommen zu haben.	layık	0	0
Sende üç şeyi fark eden insana güven: gülümsemenin ardında sakladığın acıyı, öfkenin ardındaki sevgiyi, suskunluğunun ardındaki sebebi.	Vertraue dem Menschen, der drei Dinge an dir bemerkt: den Kummer hinter deinem Lächeln, die Liebe hinter deinem Zorn und den Grund deines Schweigens.	acıyı	0	0
Suç aleti nerede?	Wo ist die Tatwaffe?	aleti	0	0
Planımız başarısız oldu.	Unser Vorhaben schlug fehl.	planımız	0	0
Sütten ağzı yanan, yoğurdu üfleyerek yer.	Wer sich einmal mit heißer Milch den Mund verbrannt hat, pustet sogar auf Joghurt.	ağzı	0	0
Tom' un daima bir ayak bağı vardı.	Dauernd hatte Tom einen Klotz am Bein.	bağı	0	0
Hiçbirimizi tanımıyor.	Er kennt keinen von uns.	tanımıyor	0	0
Gerçek dostun, herkes gittiğinde gelir.	Ein wahrer Freund kommt, wenn alle anderen gehen.	dostun	0	0
Kamu medyasına göre, Vietnam hükümeti Perşembe günü 10.000 kişilik bir köye tecrit uygulayarak Vietnam'ı Çin dışında toplu karantina uygulayan ilk ülke yaptı.	Den öffentlichen Medien zufolge hat die vietnamesische Regierung am Donnerstag den Sperrzustand über ein Dorf von 10 000 Einwohnern verhängt, womit Vietnam das erste Land außer China ist, in dem eine Massenquarantäne angeordnet wurde.	hükümeti	0	0
Diğer gezegenlerde okyanus var mı?	Gibt es auf anderen Planeten Ozeane?	okyanus	0	0
Evimi severim.	Ich mag mein Haus.	evimi	0	0
Okumak kendi aklın yerine başkasının aklıyla düşünmek demektir.	Lesen heißt mit einem fremden Kopfe, statt des eigenen, denken.	aklın	0	0
Bazı yerlerde çikolata ve biber, cinsel dürtü artırıcı olarak kabul edilir.	Mancherorts werden Schokolade und Paprika als Mittel zur Steigerung des Geschlechtstriebes betrachtet.	edilir	0	0
Hastaneden çok kötü haberler aldık.	Vom Krankenhaus erhielten wir äußerst schlechte Nachrichten.	hastaneden	0	0
Her zamankinden daha güzel.	Es ist schöner denn je.	zamankinden	0	0
Bana yaklaşma, soğuk almışım.	Komm mir nicht zu nahe. Ich bin erkältet.	yaklaşma	0	0
Hiçbir finansal market vahşi batı bölgesinde duramaz.	Kein Finanzmarkt darf Wildwest-Gebiet bleiben.	bölgesinde	0	0
Onun doğru olduğu konusunda onu ikna edemedim.	Ich konnte ihn nicht überzeugen, dass es wahr war.	edemedim	0	0
Tom beni anladı.	Tom hat mich verstanden.	anladı	0	0
Yüzme sezonunun sonunda, cankurtaran kayıp eşya odasında yirmi iki bornoz bulunuyordu.	Am Ende der Badesaison hatte der Bademeister zweiundzwanzig Bademäntel im Raum mit den Fundsachen liegen.	eşya	0	0
Neden onu öldürmeyi düşünüyorsunuz?	Warum überlegen Sie ihn zu töten?	öldürmeyi	0	0
Bir aileye sahip olmak güzel.	Es ist schön, eine Familie zu haben.	aileye	0	0
Tom Ekim 2013'te öldü.	Tom starb im Oktober 2013.	ekim	0	0
Malumat içinde boğuluyoruz ama bilgiye açız.	Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	bilgiye	0	0
Kendimi değersiz hissediyorum.	Ich fühle mich wertlos.	değersiz	0	0
Profesör çalışmalarımda beni teşvik etti.	Der Professor ermutigte mich bei meinen Studien.	teşvik	0	0
Sola döndüğünüzde beyaz bir bina göreceksiniz.	Wenn Sie links abbiegen, sehen Sie ein weißes Gebäude.	göreceksiniz	0	0
Siyasetle uğraşmayan herkes, kaçınmak istediği siyasi partizanlığı zaten üstlenmiştir: iktidar partisine hizmet eder.	Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich sparen möchte, bereits vollzogen: Er dient der herrschenden Partei.	partisine	0	0
Onlar sokağın diğer tarafında yaşıyorlar.	Sie leben auf der anderen Seite der Straße.	sokağın	0	0
Birçok bilim adamı eksantrik olmakla ünlüdür.	Viele Wissenschaftler stehen im Ruf, exzentrisch zu sein.	olmakla	0	0
Ben 22 Ocak 1933 tarihinde doğdum.	Ich wurde am 22. Januar 1933 geboren.	ocak	0	0
O, gitmeyecek.	Er wird nicht gehen.	gitmeyecek	0	0
Her günü bir „Seni seviyorum - günü“ yapana, bir Sevgililer Günü gerekmez.	Wer jeden Tag zu einem „Ich habe dich lieb - Tag“ macht, der braucht keinen Valentinstag.	sevgililer	0	0
Seven insan vazgeçmez; sadece köşede sessizce sabırla bekler.	Ein liebender Mensch verzichtet nicht, sondern wartet mit Geduld in der Stille.	köşede	0	0
Yeni doğmuş gibi hissediyorum.	Ich fühle mich wie neugeboren.	doğmuş	0	0
Bu konuda sizinle aynı fikirde değilim.	Ich stimme in dieser Angelegenheit nicht mit euch überein.	fikirde	0	0
Benzer olanlar birbirini bulur.	Gleich und gleich gesellt sich gern.	birbirini	0	0
Gitmeme izin veriniz.	Erlauben Sie mir zu gehen.	gitmeme	0	0
Otele geri döndük.	Wir fuhren zurück zum Motel.	döndük	0	0
Beni hatırlıyorsun, değil mi?	Du erinnerst dich an mich, nicht wahr?	hatırlıyorsun	0	0
Daha fazla ödemeye hazırlıklı olmalısınız.	Ihr müsst darauf gefasst sein, mehr bezahlen zu müssen.	hazırlıklı	0	0
Ellerimde nasıl bir hazine tuttuğumun farkına çok geç vardım.	Zu spät wurde ich gewahr, welchen Schatz ich in Händen gehabt hatte.	vardım	0	0
Kes şunu yoksa çığlık atacağım!	Hör auf, oder ich schreie!	atacağım	0	0
Parkta futbol oynanabilir mi?	Darf man im Park Fußball spielen?	parkta	0	0
Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	kodu	0	0
Lütfen özel isimleri büyük harfle yazmayı unutmayınız.	Bitte vergessen Sie nicht, Eigennamen großzuschreiben.	isimleri	0	0
Kendini önemli biri gibi göstermeye çalışıyor.	Er versucht, sich als jemand Wichtiger darzustellen.	göstermeye	0	0
Yeni yapılar şehrin ucunda yapılıyor.	Viele neue Wohnbauten entstehen am Rande der Stadt.	ucunda	0	0
Grubumuza neden katılmak istiyordun?	Warum möchtest du unserer Gruppe beitreten?	istiyordun	0	0
Lezbiyen değilim.	Ich bin nicht lesbisch.	lezbiyen	0	0
Eve gidince hemen yatayım.	Wenn ich nach Hause gegangen bin, lege ich mich sofort hin.	gidince	0	0
Kitabı sana postayla göndereceğim.	Ich schicke das Buch per Post.	göndereceğim	0	0
Partide çok sayıda enteresan insanla tanıştın mı?	Hast du auf der Party viele interessante Leute getroffen?	tanıştın	0	0
Hayat siz başka planlar yapmakla meşgulken başınıza gelen şeydir.	Leben ist das, was dir passiert, während du dabei bist, andere Pläne zu schmieden.	başınıza	0	0
Tom denizci.	Tom ist Seemann.	denizci	0	0
Bir çetenin saldırısına uğradı. Dövüldü ve çantası çalındı.	Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	çantası	0	0
Sen dışarıdaki gürültüye sinir oluyorsun.	Du ärgerst dich über den Lärm draußen.	dışarıdaki	0	0
Sınav için ne kadar erken çalışsan da yeterli olmaz.	Man kann nicht früh genug für die Prüfung lernen.	sınav	0	0
Başlıca ihraç ürünleri özellikle ipek ve pamuk olmak üzere tekstildir.	Ihre Hauptexportprodukte sind Textilien, besonders Seide und Baumwolle.	pamuk	0	0
Babalık! Budalaca davranan adam!	Dämelack!	babalık	0	0
Meryem! Meryem! Meryem!	Maria! Maria! Maria!	meryem	0	0
Bir tartışmada, bir erkek ve bir kadın arasındaki fark, bir silah ve bir makineli tüfek gibidir.	In einem Streit ist der Unterschied zwischen einem Mann und einer Frau wie zwischen einem Gewehr und einem Maschinengewehr.	tüfek	0	0
Ateşin olduğunu hissediyorum.	Ich fühle, dass du Fieber hast.	ateşin	0	0
8 Mart: Dünya Kadınlar Günü. Bugün bizim günümüz. Kutlu olsun bize!	8. März: Weltfrauentag. Heute ist unser Tag. Glückwunsch an uns!	günümüz	0	0
O siyah saçları ve koyu renkte gözleri vardı.	Sie hatte schwarzes Haar und dunkle Augen.	saçları	0	0
Üzerimden bir yük kalktı.	Eine Last fiel von meinen Schultern.	kalktı	0	0
Yeni hayal kırıklıkları için gücüm kalmadı.Bu yüzden artık yeni bir risk almıyorum.	Ich habe keine Kraft mehr für neue Enttäuschungen. Deshalb gehe ich auch keine neuen Risiken mehr ein.	gücüm	0	0
Sözde bunu sır olarak saklayacaktık.	Eigentlich hätten wir versprochen, das für uns zu behalten.	sözde	0	0
Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	Der Satz ist grammatikalisch nicht korrekt.	bilgisi	0	0
Buradaki manzara nefes kesicidir.	Die Aussicht hier ist atemberaubend.	manzara	0	0
O, oğlundan hayal kırıklığına uğramış görünüyor.	Er scheint von seinem Sohn enttäuscht zu sein.	uğramış	0	0
Tom arabanı çaldı.	Tom hat deinen Wagen gestohlen.	arabanı	0	0
Bildiğim kadarıyla yarın bir konser var.	Soweit ich weiß, gibt es morgen ein Konzert.	konser	0	0
Tuvalet kağıdı yok.	Klopapier ist alle.	kağıdı	0	0
Birinin söylediği gibi, kadının doğaya erkekten daha yakın olduğu doğrudur ve genel olarak doğal şeyler hakkında bizden daha az utanç duyar, ancak gençken ve onunla tanışmadığımızda hep tersini düşünürüz.	Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	duyar	0	0
Tom bir eroin bağımlısı.	Tom ist heroinabhängig.	eroin	0	0
Ağaçtaki yapraklar kırmızı renge dönüştü.	Die Bätter am Baum wurden rot.	dönüştü	0	0
Erkek kardeşi yurt dışından dönünceye kadar düğünü ertelemeye karar verdiler.	Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu verschieben, bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde.	düğünü	0	0
Adaletsizliğin hüküm sürdüğü bir dünyada, gerçekler acı çekerek ödenir.	In einer Welt, wo die Ungerechtigkeit herrscht, bezahlt man die Wahrheit mit Leiden.	gerçekler	0	0
Siyasetle uğraşmayan herkes, kaçınmak istediği siyasi partizanlığı zaten üstlenmiştir: iktidar partisine hizmet eder.	Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich sparen möchte, bereits vollzogen: Er dient der herrschenden Partei.	siyasi	0	0
Biraz daha tuz ilave edelim mi?	Sollen wir ein bisschen mehr Salz hinzufügen?	tuz	0	0
Verdiğiniz sözleri tutmamalısınız.	Seine Versprechen darf man nicht brechen.	verdiğiniz	0	0
Artık ben de bir doktorum.	Jetzt bin ich auch ein Doktor.	doktorum	0	0
Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	Verbessern Sie mich bitte, wenn ich Fehler mache!	yaparsam	0	0
Bu şeylere de hemen bir açıklık getirdik.	Diese Sache haben wir also schnell geklärt.	getirdik	0	0
Açılış töreni dün gerçekleşti.	Die Eröffnungsfeier fand gestern statt.	açılış	0	0
İyi tenis oynar mısın?	Spielst du gut Tennis?	tenis	0	0
Müzik günlük yaşamın tozundan ruhu arındırır.	Musik reinigt die Seele vom Staub des Alltags.	yaşamın	0	0
Yüzme sezonunun sonunda, cankurtaran kayıp eşya odasında yirmi iki bornoz bulunuyordu.	Am Ende der Badesaison hatte der Bademeister zweiundzwanzig Bademäntel im Raum mit den Fundsachen liegen.	yüzme	0	0
Tom şu an bunu yapmasına gerek olmayacağını söylüyor.	Tom meint, er müsse das jetzt nicht tun.	yapmasına	0	0
Kurallara uygun davranmaya alışığım.	Ich bin vorschriftsmäßiges Vorgehen gewohnt.	davranmaya	0	0
Evdeki dağınıklığa mı sinir oluyorsun?	Ärgerst du dich über das Chaos zu Hause?	evdeki	0	0
Nereye gitmek istediğini bilmeyene hiçbir rüzgar faydalı olmaz.	Kein Wind ist demjenigen günstig, der nicht weiß, wohin er segeln will.	faydalı	0	0
Emniyet kemerinizi bağlayın!	Anschnallen!	bağlayın	0	0
Benim hobim pul toplamak.	Mein Steckenpferd ist Briefmarkensammeln.	toplamak	0	0
Umarım Tom bizi bekleyebilir.	Ich hoffe, Tom kann auf uns warten.	bekleyebilir	0	0
O gün kocamı ilk kez görmüştüm.	An dem Tag habe ich meinen Mann das erste Mal gesehen.	kocamı	0	0
Üniversitede Japon Tarihi okumak istiyorum.	Ich will auf der Universität Japanische Geschichte studieren.	üniversitede	0	0
Bensiz yemek yeme.	Iss nicht ohne mich!	yeme	0	0
O şimdi kahve içiyor.	Er trinkt jetzt Kaffee.	içiyor	0	0
Tüm noktaları hesaba katarak yanılıyor diyemeyiz.	Unter Berücksichtigung aller Punkte können wir nicht sagen, dass er falschliegt.	hesaba	0	0
Eve gelebilirsin.	Du kannst nach Hause kommen.	gelebilirsin	0	0
Hepiniz yardım edebilirsiniz.	Ihr könnt alle helfen.	edebilirsiniz	0	0
Bugünden itibaren okumaya başlayacağım.	Ich werde ab heute mit dem Lesen beginnen.	başlayacağım	0	0
Aklını kaçırmış olmalısın?	Du hast wohl einen Knall?	kaçırmış	0	0
Bu bina aileme aittir.	Dieses Gebäude gehört meiner Familie.	aileme	0	0
Tom Mary'ye gerçeği söylemek için tereddüt etmedi.	Tom zögerte nicht, Maria die Wahrheit zu sagen.	tereddüt	0	0
Sen muhtemelen bu soruya cevap verebilecek tanıdığım tek kişisin.	Du bist die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage wahrscheinlich beantworten kann.	soruya	0	0
Başka ne yapacağımızı bilmiyorduk.	Wir wussten nicht, was wir sonst noch tun sollten.	yapacağımızı	0	0
Kendimi felç olmuş gibi hissediyorum.	Ich fühle mich wie gelähmt.	felç	0	0
Otuza kadar say.	Zähl bis dreißig.	say	0	0
Güneye doğru uçtu.	Er flog südwärts.	güneye	0	0
Karda zordu yürümek.	Es ist schwer auf Schnee zu laufen.	yürümek	0	0
Yaşlı adam yolu dikkatlice yürüyerek geçti.	Der alte Mann ging vorsichtig über die Straße.	dikkatlice	0	0
Tom zombi filmlerini sever ve fırsat buldukça seyreder.	Tom liebt Zombiefilme und sieht sich, wann immer möglich, welche an.	zombi	0	0
Meme kanseri bir hastalıktır.	Brustkrebs ist eine Krankheit.	meme	0	0
Tom benim Fransızca öğretmenim.	Tom ist mein Französischlehrer.	öğretmenim	0	0
Kaçırdığın otobüse mi sinir oluyorsun?	Ärgerst du dich über den verpassten Bus?	otobüse	0	0
Ümit yok.	Es gibt keine Hoffnung.	ümit	0	0
Sana zarar vermek istemiyorum, hoca, beni daha fazla zorlama.	Ich will dir nichts tun, Alter, dräng mich nicht noch mehr.	zorlama	0	0
Bana on kopya oluşturun.	Machen Sie mir zehn Exemplare.	kopya	0	0
Dökülen bir sıvıyı kağıt havlu ile rahatça silebilirsiniz.	Vergossene Flüssigkeiten lassen sich mit Küchenpapier bequem abwischen.	havlu	0	0
Bu anı aylardır düşünüyorum.	Ich denke seit Monaten über diesen Moment nach.	aylardır	0	0
Bazen alıp başımı uzaklara gidesim geliyor.	Manchmal habe ich Fernweh.	başımı	0	0
Suratına bir yumruk attı.	Er schlug ihr ins Gesicht.	suratına	0	0
Nefes almakta zorluk çekiyorum.	Ich habe Probleme beim Atmen.	zorluk	0	0
Hangi yasayı ihlal ettiğimi ben bile bilmiyorum.	Ich weiß nicht einmal, gegen welches Gesetz ich verstoßen habe.	ihlal	0	0
Ofisime gidelim.	Gehen wir in mein Büro!	ofisime	0	0
Haberin yokmuş gibi davranma!	Tu nicht so, als hättest du keine Ahnung!	davranma	0	0
İnsanın zulmü sınırsızdır.	Die Grausamkeit des Menschen ist grenzenlos.	İnsanın	0	0
Bu sabahtan beri elektrik kesik.	Der Strom ist seit heute Morgen ausgefallen.	kesik	0	0
Şehir yaşamı kır yaşamından tamamen farkldır.	Das Stadtleben ist vom Landleben gänzlich verschieden.	yaşamı	0	0
Ne yapmayı seversin?	Was machst du gern?	seversin	0	0
Cep telefonumu kullanmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, mein Handy zu benutzen.	telefonumu	0	0
Fuji Dağı güzeldir.	Der Fuji ist schön.	dağı	0	0
Felsefe kitapları okumayı severim.	Ich lese gerne Philosophiebücher.	kitapları	0	0
Tecrübeler miras bırakılmaz- herkes tek başına yapmak zorundadır.	Erfahrungen vererben sich nicht — jeder muss sie allein machen.	miras	0	0
O, mükemmel bir koca olduğunu açıklığa kavuşturuyor.	Er macht deutlich, dass er der perfekte Ehemann ist.	açıklığa	0	0
Köpek boku temizlemek istemiyorum.	Ich möchte nicht die Hundescheiße wegmachen.	temizlemek	0	0
Sırf diğerlerinden farklısın diye seni seviyorum.	Ich mag dich einfach, weil du anders als die anderen bist.	diğerlerinden	0	0
Bana kısa bir telefon görüşmesi yapmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, kurz zu telefonieren.	görüşmesi	0	0
Rusçaya aşığım.	Ich verliebe mich in die russische Sprache.	aşığım	0	0
Ne olursa olsun, seni bırakmayacağım.	Was auch passiert, ich werde dich niemals verlassen.	bırakmayacağım	0	0
Sen bir kadınsın.	Du bist eine Frau.	kadınsın	0	0
Onu ikna etmek oldukça zordu.	Es war ganz schön schwer, sie zu überzeugen.	zordu	0	0
Asıl zengin, gerçek bir dostu olandır.	Reich sind nur die, die wahre Freunde haben.	dostu	0	0
Tom bir gazeteci değil.	Tom ist kein Journalist.	gazeteci	0	0
Ata binmelisiniz.	Sie müssen auf ein Pferd reiten.	ata	0	0
Kritik derecede hasta.	Er ist schwerkrank.	kritik	0	0
Durakta otobüs beklerken biraz gazete okudum.	Während ich an der Haltestelle auf den Bus wartete, las ich ein wenig in der Zeitung.	beklerken	0	0
Floransa 2. Dünya Savaşı esnasında etkilenmedi.	Florenz wurde während des Zweiten Weltkrieges in Mitleidenschaft gezogen.	esnasında	0	0
Bir şeyin nasıl olduğunu görmüyoruz. Bir şeyi kendimize benzeterek görüyoruz.	Wir sehen Dinge nicht, wie sie sind. Wir sehen Dinge, wie wir sind.	görüyoruz	0	0
Hepinize tüm kalbimizle harika bir Noel sabahı dileriz.	Wir wünschen allen von ganzem Herzen einen wunderschönen Weihnachtsmorgen.	sabahı	0	0
Onu e-posta ile gönderebilir misin?	Kannst du es per Netzpost schicken?	e-posta	0	0
O zaman üç yaşındaydım.	Ich war damals drei Jahre alt.	yaşındaydım	0	0
Seni aramadım, ama gözlerine ilk baktığımda, yuvama geldiğimi anladım.	Ich habe dich nicht gesucht, aber als ich zum ersten Mal in deine Augen sah, wusste ich, dass ich zu Hause war.	geldiğimi	0	0
Hemen pes etme. Kapalı sandığın bazı kapılar, sadece biraz açılmakta zorlanıyorlar.	Gib nicht so schnell auf. Manche Tür, von der du glaubst, sie sei verschlossen, klemmt nur ein wenig.	kapılar	0	0
Biz işimizi yaptık.	Wir haben unsere Arbeit gemacht.	işimizi	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	bel	0	0
O zamanlar on dokuz yaşındaydı.	Er war damals neunzehn.	yaşındaydı	0	0
Saat sekiz civarında evden ayrıldım.	Ich bin gegen acht von zu Hause fortgegangen.	ayrıldım	0	0
Kalın giyinin! Soğuk dışarısı.	Zieht euch warm an! Es ist kalt draußen.	dışarısı	0	0
Yeni bir okul yapılıyor.	Eine neue Schule wird gebaut.	yapılıyor	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	çıkmıyor	0	0
Bir araba çaldım.	Ich habe ein Auto gestohlen.	çaldım	0	0
Tom buna inanmıyor.	Tom glaubt das nicht.	inanmıyor	0	0
Ticaret yüksek okuluna gittim.	Ich ging aufs Wirtschaftsgymnasium.	okuluna	0	0
Elinizden gelenin en iyisini yapmadan her şeyi başarmaktansa, elinizden gelenin en iyisini yapmak ve hiç bir şey başaramamak daha iyidir.	Es ist besser, das Beste zu geben und nicht alles zu erreichen, als alles zu erreichen, ohne das Beste gegeben zu haben.	gelenin	0	0
Kameramı rehin bıraktım.	Ich habe die Kamera verpfändet.	rehin	0	0
Dünya üzerinde her saniyede dört çocuk doğuyor.	Auf der Welt werden jede Sekunde vier Kinder geboren.	saniyede	0	0
Yarım düşünenlerin konuşmak için doğal olarak çok zamanları vardır.	Halbdenker haben naturgemäß viel Zeit zum Sprechen.	zamanları	0	0
Ben çıplak iyi görünmek istiyorum.	Ich will nackt gut aussehen.	görünmek	0	0
Sen de buna hiçbir zaman onay vermedin.	Und du hast nie dein Einverständnis dafür gegeben.	onay	0	0
İran atom programı, kötü amaçlı yazılım tarafından saldırıya uğradı.	Das iranische Atomprogramm wurde gerade Ziel eines Schadprogrammangriffs.	uğradı	0	0
Bütün parayı harcadım.	Das ganze Geld habe ich ausgegeben.	harcadım	0	0
Kaç gecelik için?	Für wie viele Nächte?	gecelik	0	0
Bir kitap okuyorum.	Ich lese ein Buch.	okuyorum	0	0
Boşvermeyi bilmelisin, çünkü hayat, seni hak etmeyen insanlara üzüleceğin kadar uzun değil.	Lerne dir keine Gedanken zu machen, denn das Leben ist nicht lang genug, um Menschen zu bemitleiden, die dich nicht verdient haben.	bilmelisin	0	0
Her gün en az sekiz saat uyumaya ihtiyacımız var.	Wir brauchen täglich mindestens acht Stunden Schlaf.	uyumaya	0	0
Almanya'da asgari ücret yok.	In Deutschland gibt es keinen Mindestlohn.	ücret	0	0
Uyandım ve ünlü olmuştum.	Ich wachte auf und war berühmt geworden.	olmuştum	0	0
Ne zaman eve döneceksin?	Wann wirst du nach Hause zurückkehren?	döneceksin	0	0
Sıfırdan başlayacağız.	Wir werden von vorne anfangen.	başlayacağız	0	0
Bu iki çocuktan hangisine o kitabı hediye edeceksiniz?	Welchem dieser beiden Jungen werden Sie das Buch schenken?	edeceksiniz	0	0
Araban nerede?	Wo ist dein Auto?	araban	0	0
Çalışkanlık karşılığını verir.	Fleiß zahlt sich aus.	karşılığını	0	0
Hareket eden trene atlamak çok tehlikelidir.	Es ist sehr gefährlich, auf den Zug zu springen, während er in Bewegung ist.	trene	0	0
Bu feci soğuk.	Das ist verdammt cool.	feci	0	0
Tom, bana çok ayıp etti.	Tom ist mir auf den Schlips getreten.	ayıp	0	0
Bazen olduğu gibidir. Üzerinde pozitif ve sevgi ile düşün ! Ağlamak yerine gülümsersin.	Manchmal ist es eben, wie es ist. Denke positiv und in Liebe darüber. Dann lächelst du anstatt zu weinen.	pozitif	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	kaçan	0	0
Bu otobüsle havaalanına gidilebilir mi?	Kann man mit diesem Bus zum Flughafen fahren?	havaalanına	0	0
Ben yaşlı bir kadınım.	Ich bin eine alte Frau.	kadınım	0	0
Artık gitsen iyi olur diye düşünüyorum.	Ich denke, du gehst jetzt besser.	gitsen	0	0
Yakınlarının gözünde nasıl birisin?	Was für eine Person bist du in den Augen deiner Mitmenschen?	gözünde	0	0
Senin için bir portakal soyuyorum.	Ich schäle eine Orange für dich.	portakal	0	0
Armut dibine düşer.	Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.	dibine	0	0
Ödeme yetersiz.	Die Bezahlung ist unzulänglich.	yetersiz	0	0
O, anne babasına itaatkardır.	Sie hört auf Vater und Mutter.	babasına	0	0
O, kazara oldu.	Es geschah zufällig.	kazara	0	0
Tom kurbağa bacağını sevmiyor.	Tom mag keine Froschschenkel.	kurbağa	0	0
Afiyet olsun!	Mahlzeit!	afiyet	0	0
Bütün hafta seninle irtibat kurmaya çalışıyoruz.	Wir haben die ganze Woche versucht, dich zu kontaktieren.	kurmaya	0	0
Defol git evimden!	Verschwinde aus meinem Haus!	evimden	0	0
Tom sekreterini çağırdı.	Tom rief seine Sekräterin.	çağırdı	0	0
İki insan türü vardır. Bazılarında zamanını boşa harcadığın ve diğerlerinde zamanın nasıl geçtiğini anlamadığın.	Es gibt zwei Arten von Menschen. Bei den einen verlierst du nur Zeit. Bei den anderen verlierst du das Gefühl für die Zeit.	türü	0	0
Göl dağlarla çevrilidir.	Der See ist von Bergen umgeben.	göl	0	0
İki kızdan hangisini daha çok sevdiğini biliyorum.	Ich weiß, welches der beiden Mädchen dir besser gefällt.	kızdan	0	0
Bunun üzerine tekrar düşüneceğim.	Ich überlege es mir noch mal.	düşüneceğim	0	0
Üniversite eğlenmek için değil, öğrenmek içindir.	Die Universität ist nicht zum Feiern, sondern zum Lernen da!	eğlenmek	0	0
Sen özlem dolu bir insansın	Du bist ein Mensch voller Sehnsucht.	insansın	0	0
Onu daha ayrıntılı açıklar mısın?	Könntest du das genauer erklären?	açıklar	0	0
Öncesinde sahip olduğum dil bilgisi yetersizdi. Esperanto ile hızla daha iyi oldu.	Früher verfügte ich über mangelhafte Sprachkenntnisse. Mit Esperanto wurde es schnell besser.	öncesinde	0	0
Onu veya başka birini incitmek istemiyorum.	Ich möchte weder ihn noch jemand anderen kränken.	incitmek	0	0
Alo! Duyuyor musun beni? Hat çekmiyor, bağlantı kötü. Bir tünelden geçiyorum da.	Hallo! Hörst du mich? Die Verbindung ist schlecht. Ich gehe gerade durch einen Tunnel.	geçiyorum	0	0
Bırakamam!	Ich darf nicht aufgeben.	bırakamam	0	0
Şu dünyamız, üstünde yaşadığımız hayatımız ne de güzel bir hayat olurdu ayrımcılık yapılmasaydı.	Es wäre eine bessere Welt, auf der wir lebten, würden wir keine Unterschiede machen.	yaşadığımız	0	0
Ne zamanki bir yerlerde bir çocuk akıllı bir telefonun önünde oturuyorsa, o zaman bir yerlerde ağacın bir dalında bir macera ölür.	Immer wenn ein Kind irgendwo vor einem Smartphone sitzt, stirbt irgendwo in den Ästen eines Baumes ein Abenteuer.	macera	0	0
Öncelikle amaçlarla ilgili bir anlaşmaya varmamız gerekiyor. Sonrasında her şeyin ne kadar tutacağını ve nasıl ödeyebileceğimizi konuşabiliriz.	Wir brauchen zuerst einmal eine Vereinbarung über Ziele. Danach können wir darüber reden, was alles kosten wird und wie wir es bezahlen können.	anlaşmaya	0	0
Gerçekleri bana söylemeni istiyorum.	Ich möchte, dass du mir die Wahrheit sagst.	söylemeni	0	0
Eşim bir Fransızca öğretmeni.	Mein Mann ist Französischlehrer.	öğretmeni	0	0
Anneniz nasıl?	Wie geht es Ihrer Mutter?	anneniz	0	0
Ne olacaksa olsun, yapman gerekeni yap.	Tu, was du tun musst, egal was passiert.	olacaksa	0	0
Geçmişe takılıp kalma, geleceğin hayalini kurma, ruhunun tüm dikkatini bu ana ver!	Verweile nicht in der Vergangenheit, träume nicht von der Zukunft, lenke deinen Geist auf den gegenwärtigen Moment!	hayalini	0	0
Tanrı neden bizi çeşit çeşit yarattı?	Warum hat Gott uns so verschiedenartig geschaffen?	yarattı	0	0
İşsizlik problemleri tabii ki önemli olsa da, çevre sorunları da oldukça önemlidir.	Auch wenn das Arbeitslosenproblem selbstverständlich wichtig ist, ist das Umweltproblem auch sehr wichtig.	çevre	0	0
İhtiyacın olan her şeyi sana vereceğim.	Ich werde dir alles geben, was du brauchst.	İhtiyacın	0	0
Giderek daha fazla insan dil öğrenmek için dünya çapında web kullanıyor.	Immer mehr Menschen nutzen das weltweite Netz zum Sprachenlernen.	çapında	0	0
Şu saçmalığı bitir, olur mu?	Streichen Sie den Unsinn, ja?	saçmalığı	0	0
Sıkı giyin ki hasta olma.	Zieh dich warm an, damit du nicht krank wirst!	giyin	0	0
Benim işim problem yaratmak.	Meine Arbeit besteht darin, Probleme zu schaffen.	yaratmak	0	0
Çocuklu aileler aile yardımı alıyor.	Familien mit Kindern erhalten Familienleistungen.	aileler	0	0
Birçok iyi arkadaşımız var.	Wir haben viele gute Freunde.	arkadaşımız	0	0
Sizi götürüyorum.	Ich fahre euch hin.	götürüyorum	0	0
Tom Harvard'da okuyor.	Tom studiert in Harvard.	okuyor	0	0
Cevap vermeni beklemiyordum.	Ich habe nicht erwartet, dass du antwortest.	vermeni	0	0
Aylar gelip gidiyor.	Die Monate kommen und gehen.	aylar	0	0
Bütün bu kitaplar senin mi?	Gehören alle diese Bücher dir?	kitaplar	0	0
Öğle vaktinde bir selamlaşma terimi.	Mahlzeit!	vaktinde	0	0
Cümlelerin Almanca'ya çevrilmesinin sadece arzu edilen değil, aynı zamanda gerekli olduğuna şüphe yok. Anadili Almanca olanların hassas tavsiyeleri, her zaman mükemmel olmayan dilimizdeki orijinal metni düzeltmemiz için bizi teşvik ediyor.	Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	arzu	0	0
Ben öğretmenim, bir lisede çalışıyorum.	Ich bin Lehrer, ich arbeite an einem Gymnasium.	lisede	0	0
Bir şey anlıyor gibi görünmüyorsun.	Du scheinst nichts zu verstehen.	görünmüyorsun	0	0
Sorunu bana bırakın. Onunla ilgileneceğim.	Überlassen Sie die Angelegenheit mir. Ich werde mich darum kümmern.	ilgileneceğim	0	0
Hırsız ellerimi bir iple arkamdan bağladı.	Der Dieb hat mir mit einem Seil die Hände hinter dem Rücken zusammengebunden.	arkamdan	0	0
Artık sana güvenmiyorum.	Ich vertraue dir nicht mehr.	güvenmiyorum	0	0
Rüzgarın ne yönden estiğini her zaman söyleyebilirdi.	Er konnte immer sagen, aus welcher Richtung der Wind weht.	yönden	0	0
Mutlu görünüyorlar, değil mi?	Sie scheinen glücklich zu sein, nicht wahr?	görünüyorlar	0	0
Masamda bazen teknik destek istediğim bir lastik ördek var. Elbette cevap veremez, ancak sorunu açıklama süreci genellikle bir çözüm bulmama yardımcı olur.	Auf meinem Tisch ist ein Quietscheentchen, das ich manchmal um technische Hilfestellung bitte. Natürlich kann es nicht antworten, aber das Erklären des Problems hilft mir oft, eine Lösung zu finden.	ördek	0	0
Aslında “icat etmek” demek istediğinizde “keşfetmek” kelimesini kullanmayın.	Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	kelimesini	0	0
Çöpü taşımak istiyoruz.	Wir wollen dem Müll eine Abfuhr erteilen.	taşımak	0	0
Tom, her şeyin cezasını çekmeliydi.	Tom musste alles ausbaden.	cezasını	0	0
Oyunu kaybeden sizsiniz.	Sie sind die Verlierer des Spieles.	kaybeden	0	0
Oyunları severim.	Ich liebe Spiele.	oyunları	0	0
Mary'nin altı çocuğu var, üçü erkek ve üçü kız.	Maria hat sechs Kinder: drei Jungs und drei Mädchen.	üçü	0	0
1985'ten beri Tokyo'da oturuyorum.	Ich wohne in Tokio seit 1985.	oturuyorum	0	0
Suriye'nin başkenti Şam'dır.	Damaskus ist die Hauptstadt Syriens.	dır	0	0
Hayatında daha hiç sahip olmadığın bir şeyi istiyorsan, hayatında şimdiye kadar daha hiç yapmadığın bir şeyi yapmak zorundasın.	Wenn du etwas willst, was du noch nie hattest, musst du etwas tun, was du noch nie gemacht hast.	olmadığın	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	yöntem	0	0
Bana kısa bir telefon görüşmesi yapmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, kurz zu telefonieren.	yapmama	0	0
Bazen çözümler sandığımızdan da kolay oluyorlar.	Manchmal ist die Lösung einfacher als wir denken.	oluyorlar	0	0
Onun yaklaşık iki yıl önce vefat ettiğini bilmiyor muydunuz?	Wussten Sie nicht, dass er vor zwei Jahren verstorben ist?	vefat	0	0
Kafa mı buluyorsun benimle?	Willst du mich verdammt nochmal auf den Arm nehmen?!	buluyorsun	0	0
Özgürlük, başkalarına duymak istemedikleri şeyleri söyleme hakkıdır.	Freiheit ist das Recht, anderen zu sagen, was sie nicht hören wollen.	başkalarına	0	0
Sıcaklık bir haftadır her gün arttı.	Eine Woche lang stieg die Temperatur täglich.	sıcaklık	0	0
İtfaiyeciler yanan eve doğru koştu.	Die Feuerwehrleute eilten in das brennende Haus.	yanan	0	0
Odanı temizle.	Mach dein Zimmer sauber.	temizle	0	0
Mutlu olmak için çok şeye gerek yok. Gözün görsün, kalbin anlasın ve ruhun yaşasın.	Viel braucht man nicht, um glücklich zu sein; Augen, die erkennen können, ein Herz welches versteht und eine Seele die lebt, reicht.	gözün	0	0
Sabah kalkıp da yarım saat içinde kahvelerini içip, duş alıp giyinenlere hayranım. Benim kalktığımda yarım saate ihtiyacım var, kim olduğumu bilmem için.	Ich bewundere ja die Leute, die morgens in dreißig Minuten Kaffee getrunken, geduscht haben und angezogen sind. Ich brauche schon dreißig Minuten, um zu wissen, wer ich bin.	içip	0	0
Tom kilisede.	Tom ist in der Kirche.	kilisede	0	0
Neredeyim?	Wo bin ich?	neredeyim	0	0
Finger weg von meinem Fotoapparat!	Finger weg von meinem Fotoapparat!	von	0	0
Kredi kartını okutuyorum.	Ich lasse deine Kreditkarte einlesen.	kartını	0	0
Patronu dün onu işten kovdu.	Sein Arbeitgeber hat ihn gestern entlassen.	patronu	0	0
Kalbinin sesini takip et!	Folge deinem Herzen!	kalbinin	0	0
Tom dolap kapısını çarparak kapattı.	Tom schlug die Tür des Schließfachs zu.	kapısını	0	0
İhtiyacım olan her şeye sahibim: bir koltuk,kahve,facebook ve huzur! Hayat çok güzel olabilir!	Ich habe gerade alles, was ich brauche: Couch, Kaffee, Facebook und Ruhe! Das Leben kann so schön sein!	İhtiyacım	0	0
Biz CD alıyoruz.	Wir kaufen eine CD.	cd	0	0
Ne yiyorsun?	Was isst du?	yiyorsun	0	0
Verecegim sir çok basit: insan ancak yüregiyle baktigi zaman dogruyu görebilir. Gerçegin mayasi gözle görülmez.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	sir	0	0
Kıza da erkeğe de kardeş diyebiliriz.	Bruder oder Schwester, beide sind Geschwister.	diyebiliriz	0	0
Yeni tanıştığım insanlar hakkında şüpheciyimdir.	Neuen Bekanntschaften gegenüber bin ich gewöhnlich misstrauisch.	tanıştığım	0	0
Tom her gün annesiyle konuşur.	Tom spricht jeden Tag mit seiner Mutter.	annesiyle	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Diese Webseite verwendet Cookies.	kullanır	0	0
Rüya yoksunluğu halüsinasyonlara yol açabilir.	Traumentzug kann zu Halluzination führen.	açabilir	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	Es wurde eine Erhöhung der Durchschnittstemperatur der unteren Schichten der Atmosphäre des Planeten festgestellt.	gezegenin	0	0
Bahçede oynamak istiyorum.	Ich spiele gerne im Garten.	bahçede	0	0
Tom gerçekten iyi bir işçi.	Tom ist wirklich ein guter Arbeiter.	işçi	0	0
İki tek atalım.	Lass uns zwei nehmen.	atalım	0	0
Tom bizi iyi tanır.	Tom kennt uns gut.	tanır	0	0
Çokça böyledir, ne yazık ki.	So ist es öfters, leider.	böyledir	0	0
Hediye paketi yapabilir misiniz?	Können Sie ein Geschenk-Paket machen.	paketi	0	0
Kariyer yapmak yalnızca bireysel bir çabayla mümkündür.	Karriere machen kann man nur allein.	kariyer	0	0
Kimsenin sorusu yok mu?	Hat niemand eine Frage?	sorusu	0	0
Evin arkasında bir kır çiçeği çayırı var.	Hinter dem Haus liegt eine Wildblumenwiese.	kır	0	0
Bu yüzden, bu toplantıya sizin de katılmanızı istiyorum.	Deshalb wünsche ich, dass auch Sie an dieser Sitzung teilnehmen.	toplantıya	0	0
Bir unicornla tanışırsan, ona gem vurma!	Wenn du ein Einhorn triffst, leg ihm keine Zügel an!	vurma	0	0
Yılbaşı gecesi bütün dünya tarih değiştiği için kutluyor. Ben ise dünyada bir şeylerin değişmesini kutlamak isterdim.	An Silvester feiert die ganze Welt, dass sich das Datum ändert. Ich würde hingegen lieber das Datum feiern, an dem sich die Dinge in der Welt ändern.	kutlamak	0	0
Orası saygın bir mağazadır.	Das ist ein seriöses Geschäft.	saygın	0	0
Tom notu tekrar okudu.	Tom las die Notiz erneut.	notu	0	0
İçimde aşk için yanıp tutuşan doyumsuz bir özlem var.	In mir lodert ein unstillbares Sehnen nach Liebe.	İçimde	0	0
Ve herkes katkıda bulunmak zorunda.	Und jeder hat die Voraussetzungen, etwas beizutragen.	bulunmak	0	0
Beni ve geleceğimi mahvettin.	Du hast mich und meine Zukunft ruiniert, jetzt zahle ich es dir heim.	mahvettin	0	0
Bazı şeyler şansa bırakılamaz.	Manches darf man nicht dem Zufall überlassen.	şansa	0	0
O filmi sevmedim.	Mir hat der Film nicht gefallen.	sevmedim	0	0
Mutlak bir sessizlik oldu. Bir damla düşse duyulurdu.	Es entstand eine vollkommene Stille. Man hätte eine Stecknadel fallen hören können.	damla	0	0
Bir bireyin özgürlüğü, diğerinin özgürlüğünün başladığı yerde sona erer.	Die Freiheit des Einzelnen endet dort, wo die Freiheit des Anderen beginnt.	başladığı	0	0
Dışardan gelenler Fuji' ye hayran olur.	Die Ausländer bewundern den Fuji.	gelenler	0	0
Daha fazla soru sormaya zahmet etmeyin, çünkü cevaplamayacağım.	Bemühen Sie sich nicht weiter zu fragen, denn ich werde nicht antworten.	sormaya	0	0
İki ucu keskin kılıç	Zweischneidiges Schwert	ucu	0	0
Kedi yatağın altında.	Die Katze ist unter dem Bett.	yatağın	0	0
Tom bir psikopat.	Tom ist ein Psychopath.	psikopat	0	0
Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	vücudun	0	0
Bay Hill'in evinin önünde yatan büyük bir köpek gördüm.	Ich habe einen großen Hund bei Mr. Hill vorm Haus liegen sehen.	yatan	0	0
Onu unutmak istiyorum.	Ich will sie vergessen.	unutmak	0	0
İngilizce benim ana dilim.	Englisch ist meine Muttersprache.	dilim	0	0
Ondan bir daha hiç haber alamadım.	Ich habe nichts mehr von ihr gehört.	alamadım	0	0
Kırmızı şarabı beyaz şaraptan daha fazla severim	Ich mag Rotwein lieber als Weißwein.	şarabı	0	0
Kaç puan almışsın?	Wie viele Punkte hast du erreicht?	almışsın	0	0
Çok meşgulüm, bu sebeple beni hesaba katma.	Ich bin sehr beschäftigt. Also rechne nicht mit mir.	sebeple	0	0
Burada U dönüşü yapılabilir mi?	Darf man hier wenden?	dönüşü	0	0
O, yapay bir çiçektir.	Es ist eine künstliche Blume.	yapay	0	0
Tom kahverengi bir ceket giymiyordu.	Tom trug keine braune Jacke.	ceket	0	0
Uyandım ve ünlü olmuştum.	Ich wachte auf und war berühmt geworden.	uyandım	0	0
Ne sıklıkta buraya gelirsin?	Wie oft kommst du hierher?	gelirsin	0	0
Kardeşim ağaçtan düştü ve bacağını kırdı.	Mein Bruder fiel vom Baum und brach sein Bein.	kırdı	0	0
(Yenilik ve gelişme, alışılmışın dışına çıkmayı gerektirir.) Normları sorgulamadan ilerleme sağlanamaz.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	çıkmayı	0	0
Oraya ölmeye gitmiyorum. Oraya yaşamak için gidiyorum.	Ich gehe nicht zum Sterben dorthin. Ich gehe dort zum Leben hin.	ölmeye	0	0
Karıma bir kitap satın alacağım.	Ich werde meiner Frau ein Buch kaufen.	karıma	0	0
Birisi için önemliysen, bunu anlarsın. Değilsen, o zaman yine anlarsın.	Wenn du jemandem wichtig bist, merkst du das. Wenn nicht, dann merkst du es auch.	değilsen	0	0
Ali kendi dünyasında yaşıyor.	Ali lebt in seiner eigenen Welt.	dünyasında	0	0
Sanırım Juan Maria'dan hoşlanıyor.	Ich glaube, dass Maria Juan gefällt.	juan	0	0
Paraguaylı üç gol attı.	Der Paraguayer erzielte drei Tore.	gol	0	0
Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	öncesine	0	0
Okuldaki gürültüye mi sinir oluyorsun?	Ärgerst du dich über den Lärm in der Schule?	okuldaki	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	bacak	0	0
Meseleyi bana bırak.	Überlass die Angelegenheit mir!	meseleyi	0	0
Nakit öderim.	Ich zahle bar.	öderim	0	0
Zor kararlar bizi bekliyor.	Es erwarten uns schwierige Entscheidungen.	kararlar	0	0
Hergün camiye giderim.	Ich gehe jeden Tag in die Moschee.	hergün	0	0
Atlar çok hisli hayvanlardır.	Pferde sind sehr empfindsame Tiere.	atlar	0	0
En iyi elektrikli süpürge hangisidir acaba?	Welcher ist denn der beste Staubsauger?	elektrikli	0	0
Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.	Heute habe ich herausgefunden, dass es einen Film mit dem Titel "Die Russen kommen! Die Russen kommen!" gibt.	ruslar	0	0
Ne hissettiğimi anlatabilecek kelime bulamıyorum.	Ich finde nicht die Worte, um auszudrücken, was ich fühle.	hissettiğimi	0	0
Cesaretini kaybetme!	Verliere nicht den Mut!	kaybetme	0	0
Romeo ve Jülyet'i kim yazdı?	Wer hat „Romeo und Julia“ geschrieben?	romeo	0	0
Tecrübesiz bir şoför potansiyel bir tehlikedir.	Ein unerfahrener Lenker stellt eine potentielle Gefahr dar.	şoför	0	0
Kartal avına doğru dalışa geçti.	Der Adler stürzte sich auf seine Beute.	kartal	0	0
Hz. Muhammed ﷺ altı yüz otuz iki yılında Medine'de vefat etti.	Der Prophet Muhammad, Gott segne ihn und schenke ihm Heil, starb im Jahre 632 in Medina.	muhammed	0	0
Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	varlığını	0	0
Tüm o olay, trajik bir yanlış anlaşılmadan ibaret.	Der ganze Vorfall beruht auf einem tragischen Missverständnis.	trajik	0	0
Kaçma!	Lauf nicht davon!	kaçma	0	0
Beni hafife almayın.	Unterschätzen Sie mich nicht.	hafife	0	0
Tom'un düşerken bilincinin yerinde olmadığı görüldü çünkü düşüşünü engellemek için hiçbir şey yapmadı.	Man konnte sehen, dass Tom bewusstlos war, als er fiel, weil er nichts unternahm, um seinen Fall aufzuhalten.	engellemek	0	0
Sigarayı bırakmaya çalışıyor.	Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.	bırakmaya	0	0
Durum düşündüğümden de kötü.	Die Situation ist schlimmer, als ich dachte.	düşündüğümden	0	0
Bilgisayarımdan birçok dosyayı silmek zorundayım.	Ich muss viele Dateien von meinem Computer löschen.	dosyayı	0	0
En sevdiğin çocukluk anın nedir?	Welches ist deine liebste Kindheitserinnerung?	çocukluk	0	0
Sarhoşlar ve çocuklar doğruyu söylerler.	Betrunkene und Kinder sagen die Wahrheit.	söylerler	0	0
Bu gerçekten hayret verici.	Das ist wirklich erstaunlich!	hayret	0	0
Medya çağında ders anlatımları gereksiz hale geliyor.	Im medialen Zeitalter werden Vorlesungen überflüssig.	medya	0	0
Hayat için bir kullanım kılavuzu yoktur. Dürüst ol ve yüreğinle yaşa, gerisi kendiliğinden olur.	Es gibt keine Bedienungsanleitung für das Leben. Bleibe ehrlich und sei mit dem Herzen dabei, der Rest ergibt sich.	gerisi	0	0
Çok güzel kokuyorsun.	Du riechst so gut.	kokuyorsun	0	0
Bunu hiç düşünmüyorsun.	Du überlegst überhaupt nicht.	düşünmüyorsun	0	0
Şeytanın herkes için şahsi bir yüzü vardır. Onu fark etmek zordur.	Der Teufel trägt für jeden ein eigenes Gesicht. Es ist schwer, ihn zu erfassen.	şahsi	0	0
Ne kadar dikkatli kontrol etsen de yeterli olmaz.	Man kann nicht genau genug prüfen.	etsen	0	0
O, adının gününü kutluyor.	Er feiert seinen Namenstag.	adının	0	0
Güzel ellerin var.	Du hast schöne Hände.	ellerin	0	0
Bunu görmen gerektiğini düşünüyorum.	Ich finde, du solltest das sehen.	görmen	0	0
Tecrübesiz bir şoför potansiyel bir tehlikedir.	Ein unerfahrener Lenker stellt eine potentielle Gefahr dar.	potansiyel	0	0
Çok sıkı çalışırsan, geleceğe şekil verecek olan sen olursun.	Wenn du hart arbeitest, wirst du derjenige sein, der die Zukunft gestaltet.	geleceğe	0	0
Onu teselli etmiyorum.	Ich tröste sie nicht.	teselli	0	0
Ne yapıldığı beni ilgilendirmiyor. Ben yapılması gerekenlerle ilgileniyorum.	Ich beschäftige mich nicht mit dem, was getan worden ist. Mich interessiert, was getan werden muss.	ilgileniyorum	0	0
Sanırım Tom kazanacak.	Tom wird, denke ich, gewinnen.	kazanacak	0	0
Kediyi çantadan çıkaralım.	Die Katze aus dem Sack lassen.	çıkaralım	0	0
Kimseyi kazanmaya çalışma! Bırak giden gitsin! Kalmak isteyen zaten yanındadır. Asıl seni kaybeden üzülsün!	Versuche niemanden für dich zu gewinnen! Lass es! Wer gehen will, kann gehen! Wer bleiben will, ist sowieso bei dir. Eigentlich soll der es bedauern, der dich verloren hat!	kazanmaya	0	0
Tatillerde, zamanımı hiçbir şey yapmadan geçiriyorum.	Ich hab in den Ferien meine Zeit damit verbracht, nichts zu tun.	geçiriyorum	0	0
Bu ayakkabılar benim için yeterince büyük.	Diese Schuhe sind mir groß genug.	ayakkabılar	0	0
Öğretmen sorduğumuz her soruyu cevaplar.	Der Lehrer beantwortet alle unsere Fragen.	cevaplar	0	0
Sigarayı bırakmam lazım.	Ich muss mit dem Rauchen aufhören.	bırakmam	0	0
Nisan ayında adada çok tatilci yok.	Im April waren nicht viele Feriengäste auf der Insel.	adada	0	0
Beynin aksine, mide boş olduğunda ses çıkarıyor.	Im Gegensatz zum Gehirn meldet sich der Magen, wenn er leer ist.	beynin	0	0
Hala bunu düşünmem gerekiyor.	Das muss ich mir noch überlegen.	düşünmem	0	0
O, benim önümde yürüdü.	Er lief vor mir.	önümde	0	0
Uçağın penceresinden aşağıdaki Fuji Dağı'na doğru baktım.	Ich sah aus dem Fenster des Flugzeugs auf den Fuji-Berg hinunter.	uçağın	0	0
Tom tembel ve disiplinsizdir.	Tom ist faul und undiszipliniert.	tembel	0	0
Bir zamanlar genç bir muhabir, emekliliği yaklaşan yaşlı Eisenhower'a ''Gelecekte ne yapacaksınız?'' diye sordu. Bunun üzerine Eisenhower:'' Ah! Genç adam, acele yok! Öncelikle verandaya sallanan bir koltuk koyacağım. Ondan sonra altı ay boyunca sakince oturacağım. Sonra da çok yavaşça sallanmaya başlayacağım.''	„Was machen Sie in Zukunft?“, hat einmal ein junger Reporter den alten Eisenhower gefragt, als dieser in Pension ging. Darauf Eisenhower: „Ach, junger Mann, nur keine Hektik! Ich werde erst einmal einen Schaukelstuhl auf die Veranda stellen. Darin werde ich sechs Monate lang ruhig sitzen. Und dann werde ich ganz langsam anfangen zu schaukeln.“	koyacağım	0	0
O havuz gerçekten davetkar görünüyor.	Dieses Schwimmbecken sieht wirklich einladend aus.	havuz	0	0
Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	hükümetin	0	0
Toplam olarak on bir kişiyiz.	Alle zusammen sind wir elf.	toplam	0	0
Rüyamda, Putin Hu Jintao'ya,"Kırgızistan'a yardım etmeliyiz" dedi.	„Wir müssen Kirgisistan helfen“, sagte Putin zu Hu Jintao — in meinem Traum.	rüyamda	0	0
Onun bunu görmesini istemiyorum.	Ich will nicht, dass er das sieht.	görmesini	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Bierflaschen werden aus Glas hergestellt.	camdan	0	0
"Ne yapıyorsun?" "Bitkilerimin büyümesini izliyorum."	„Was tust du?“ – „Ich sehe meinen Pflanzen beim Wachsen zu.“	izliyorum	0	0
Nerede yaşadığımı bilmesini istemiyorum.	Ich will nicht, dass er weiß, wo ich wohne.	bilmesini	0	0
Modern insanın trajedisi, kendi hayatının anlamı hakkında giderek daha az şey bilmesi değil, bunun onu giderek daha az rahatsız etmesidir!	Die Tragik des modernen Menschen ist nicht, dass er immer weniger über den Sinn des eigenen Lebens weiß, sondern dass ihn das immer weniger stört!	bilmesi	0	0
Onun kırmızı çiçekleri var.	Er hat rote Blumen.	çiçekleri	0	0
Kendimi kararlı hissediyorum.	Ich fühle mich selbstbestimmt.	kararlı	0	0
Karanlığa Lanet Okumaktansa Bir Mum Yakmak Yeğdir	Besser ist es, ein Licht anzuzünden, als auf die Dunkelheit zu schimpfen.	mum	0	0
Bir gün tekrar görüşeceğiz.	Wir werden uns eines Tages wiedersehen.	görüşeceğiz	0	0
Kaderi aldatamazsın.	Das Schicksal kannst du nicht überlisten.	kaderi	0	0
Her diğerine yardım etmeliyiz.	Wir müssen uns gegenseitig helfen.	diğerine	0	0
Her ikisi de koyu renk kıyafetler giymişti.	Alle beide hatten dunkle Kleidung angezogen.	kıyafetler	0	0
Bu senin bahsettiğin kız değil mi?	Ist das nicht das Mädchen, von dem du gesprochen hast?	bahsettiğin	0	0
Hiçbir şeyin yoksa, tatlı söz ikram et!	Wenn du nichts besitzt, biete freundliche Worte an!	ikram	0	0
Tek kelime anlamadan, seni saatlerce diyebilirdim.	Ich könnte dir stundenlang zuhören, ohne ein Wort zu verstehen.	saatlerce	0	0
Bana bir gömlek verdi.	Sie hat mir ein Hemd gegeben.	gömlek	0	0
Maria çocukken her yaz Boston'a giderdi.	Maria fuhr als Kind jeden Sommer nach Boston.	giderdi	0	0
Nereye park ettiğimi hatırlayamıyorum.	Ich kann mich nicht erinnern, wo ich geparkt habe.	hatırlayamıyorum	0	0
Tom'a ne satın alacağını söyledin mi?	Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll?	alacağını	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump ist ein pathologischer Lügner.	donald	0	0
Onu kibar olduğu için değil ama onurlu olduğu için seviyorum.	Ich mag ihn, nicht weil er freundlich ist, sondern weil er ehrlich ist.	onurlu	0	0
Pişman olmaktansa sağlamcı davranmak iyidir.	Vorsicht ist besser als Nachsicht.	davranmak	0	0
Tom'un adı listede.	Toms Name steht auf der Liste.	listede	0	0
Bisikletimi kaldırımda sürebilir miyim?	Darf man mit dem Fahrrad auf dem Gehweg fahren?	sürebilir	0	0
Hazırlan.	Mach dich bereit!	hazırlan	0	0
Kuş solucanları arıyordu.	Der Vogel suchte nach Würmern.	arıyordu	0	0
Şimdi bu problemle uğraşmak istemiyorum.	Ich will mich jetzt nicht mit diesem Problem beschäftigen.	uğraşmak	0	0
Saçlarını bir daha yan tarama, sana yakışmıyor.	Kämm dir die Haare nicht mehr seitlich, das steht dir nicht.	saçlarını	0	0
Kesinlikle sorunu çözmeye çalışıyorum.	Ich versuche, das Problem auf jeden Fall zu lösen.	çözmeye	0	0
Sen yanımda olmadığında, adeta bir tandem bisikletini tek başıma kullanıyormuşum gibi oluyor. Her şey az daha zor, daha çok gücümü tüketiyor ve daha ağır yolumu alabiliyorum.	Wenn du nicht bei mir bist, dann ist das ungefähr so, als würde ich alleine Tandem fahren. Alles kostet mich etwas mehr Kraft und ich komme nur schwer voran.	adeta	0	0
Fil bir sürü hayvanıdır.	Der Elefant ist ein Herdentier.	fil	0	0
Bu uç Hilti için, normal matkaplara uymaz.	Dieser Aufsatz ist für Hilti; der passt nicht für normale Bohrmaschinen.	uç	0	0
Bugün her şeyin fiyatını biliyoruz, ama hiçbir şeyin değerini bilmiyoruz.	Heute kennt man von allem den Preis, von nichts den Wert.	değerini	0	0
O, tipik bir Gotik Kilisesidir.	Es ist eine typische gotische Kirche.	tipik	0	0
Bana ne verebilirsin?	Was kannst du mir geben?	verebilirsin	0	0
Mantıksız tepki vermek delilik değil, insanlık belirtisidir.	Unlogisch zu reagieren ist ein Zeichen von Menschlichkeit – nicht von Wahnsinn.	mantıksız	0	0
Tom'un çalmış olabileceğini mi düşünüyorsun?	Denkst du, Tom könnte gestohlen haben?	çalmış	0	0
Ne anlamadın?	Was hast du nicht verstanden?	anlamadın	0	0
Fiyatlar her gün artıyor.	Die Preise steigen täglich.	artıyor	0	0
Kirayı ödemek için gitarımı rehine koydum.	Ich habe meine Gitarre verpfändet, um die Miete zu bezahlen.	rehine	0	0
Tabii o zaman bunu fark etmemiştim.	Damals war mir das natürlich nicht klar.	etmemiştim	0	0
Anna kız kardeşime benziyor.	Anna sieht aus wie meine Schwester.	kardeşime	0	0
Bu kez amacım Paris.	Dieses Mal ist mein Ziel Paris.	amacım	0	0
Size nasıl teşekkür edeceğimi bilmiyorum.	Ich weiß nicht, wie ich Ihnen danken soll.	edeceğimi	0	0
Eğer hayatını değiştirecek birini arıyorsan, aynaya bak.	Wenn du jemanden suchst, der dein Leben verändern kann, dann schau in den Spiegel.	değiştirecek	0	0
İzinsiz çekim yapamazsınız.	Man darf nicht ohne Genehmigung filmen.	yapamazsınız	0	0
Annesi geldiğinde ders çalışıyormuş gibi davrandı.	Als ihre Mutter kam, gab sie vor, zu lernen.	çalışıyormuş	0	0
Her zaman zaman bulabilirsin.	Man kann immer Zeit finden.	bulabilirsin	0	0
Çarklı gemi şimdi limandan ayrılıyor.	Der Radschaufeldampfer fährt gerade aus dem Hafen.	ayrılıyor	0	0
O bir aktör.	Er ist Schauspieler.	aktör	0	0
Bence Tom çok meraklı.	Meiner Meinung nach ist Tom sehr neugierig.	meraklı	0	0
Anahtarlar çantamdaydı.	Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.	anahtarlar	0	0
Köpekleri severim.	Ich mag Hunde.	köpekleri	0	0
Benim ailem kız arkadaşıma çok düşkündü.	Meine Familie hatte meine Freundin sehr gern.	arkadaşıma	0	0
Gelecek hafta sürücü belgemin süresi dolacak.	Meine Fahrerlaubnis läuft nächste Woche ab.	süresi	0	0
“Seninle dansa gidemem.” - “Çok yazık.”	"Ich kann mit dir nicht tanzen gehen." — "Schade."	dansa	0	0
Dün müzik dinledim.	Gestern habe ich Musik gehört.	dinledim	0	0
Tüm arkadaşlarıma mutlu, huzurlu bir Paskalya Bayramı diliyorum.	Ich wünsche allen meinen Freunden ein frohes und gesegnetes Osterfest.	huzurlu	0	0
Hikayenin mutlu bir sonu vardı.	Die Geschichte ist gut ausgegangen.	hikayenin	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	asya	0	0
Tüm noktaları hesaba katarak yanılıyor diyemeyiz.	Unter Berücksichtigung aller Punkte können wir nicht sagen, dass er falschliegt.	yanılıyor	0	0
İnsanların hayatlarının üçte birini uyuyarak geçirdikleri sıklıkla söylenir.	Es wird häufig behauptet, der Mensch verwende ein Drittel seines Lebens für das Schlafen.	üçte	0	0
Bu sadece senin değil, bizim de görevimiz.	Das ist nicht nur deine, sondern auch unsere Aufgabe.	görevimiz	0	0
Tom telefonda ondan bahsetmek istemedi.	Tom wollte nicht am Telefon darüber sprechen.	bahsetmek	0	0
Bunun beni ne kadar üzdüğünü anlatamam.	Ich kann dir gar nicht sagen, wie traurig mich das macht.	anlatamam	0	0
Tom işinden nefret ediyor.	Tom hasst seine Arbeit.	işinden	0	0
Senin yere düşüp yığıldığını görmek isteyenlere uçabildiğini göster.	Zeige denen, die dich fallen sehen wollen, dass du fliegen kannst.	düşüp	0	0
Yavaşla!	Mach langsamer!	yavaşla	0	0
Gabriel kamyonu görmedi.	Gabriel hat den Lkw nicht gesehen.	kamyonu	0	0
Öğretmen geliyor ve öğrenciler susuyorlar.	Der Lehrer kommt und die Schüler schweigen.	öğrenciler	0	0
Bizim ciddi bir ilişkimiz var.	Wir haben eine ernsthafte Beziehung.	ilişkimiz	0	0
Tom tekrar kötü davrandı.	Tom hat sich wieder unanständig benommen.	davrandı	0	0
Kel olmanın avantajı, çorbada saç teli bulmamaktır.	Der Vorteil von den Glatzköpfigen ist, dass man kein Haar in der Suppe findet.	kel	0	0
Bilseydim, sana söylerdim.	Wenn ich es wüsste, würde ich es sagen.	söylerdim	0	0
Kanalı değiştirme, ben bakıyorum.	Zapp nicht um, ich schaue mir das grad an.	değiştirme	0	0
Dar görüşlü insanlarla itiraz etmemek gerekir. itiraz etmek, her şeyden önce, bir kabul işaretidir.	Bornierten Menschen sollte man nicht widersprechen. Widerspruch ist immerhin ein Zeichen von Anerkennung.	itiraz	0	0
Ben de sizin kadar inatçı olduğum için buradayım.	Ich bin hier, weil ich genauso stur bin wie Sie auch.	inatçı	0	0
''Bitirdin mi?'' -''Aksine, daha hiç başlamadım bile.''	„Bist du fertig?“ – „Im Gegenteil. Ich habe noch nicht einmal angefangen.“	bitirdin	0	0
Ayakta duracak hâlim yok.	Ich bin nicht in der Lage, mich auf den Beinen zu halten.	duracak	0	0
Bu çok yararlı olabilir.	Das könnte sehr nützlich sein.	yararlı	0	0
İtalyanca bilgin var mı?	Hast du Kenntnisse in Italienisch?	bilgin	0	0
Bazen bir bira için dışarı çıkarım.	Manchmal gehe ich ein Bier trinken.	çıkarım	0	0
İçecek bir şey ister misiniz?	Möchten Sie etwas trinken?	İçecek	0	0
Tom, sen kovuldun!	Tom, du bist entlassen!	kovuldun	0	0
Bu düşünce sabahtan beri kafamı kurcalıyor.	Diese Vorstellung geht mir seit der Früh im Kopf herum.	sabahtan	0	0
Gaza bas!	Gib Gas!	gaza	0	0
Özel değilim, sadece sınırlı üretimlerdenim.	Ich bin nicht speziell, nur eine besondere Ausgabe.	sınırlı	0	0
Aylık kira ne kadardır?	Was kostet die Miete pro Monat?	kadardır	0	0
Tom hakkında çok endişeliyim.	Ich mache mir große Sorgen um Tom.	endişeliyim	0	0
Sen onunla yattın mı?	Hast du mit ihm geschlafen?	yattın	0	0
Bunu iki yolla yapabilirsiniz.	Man kann das auf zwei Arten machen.	yapabilirsiniz	0	0
Sanırım, iki çeşit yorgun insan tipi var. Biri aşırı derecede uyku ihtiyacı olan, diğeri ise aşırı derecede huzur ihtiyacı olanlar.	Ich denke, es gibt zwei Arten von müden Menschen. Die einen brauchen ganz dringend Schlaf, die anderen brauchen ganz dringend inneren Frieden.	tipi	0	0
Bu şifreyi kırmak biraz zaman alacak.	Es wird etwas Zeit brauchen, diesen Code zu knacken.	kırmak	0	0
O, benim karımla tanışmış.	Sie ist eine Bekannte meiner Frau.	karımla	0	0
Çok mu süt içiyorsun?	Trinkst du viel Milch?	içiyorsun	0	0
Aşı damar içine değil bilakis kas içine enjekte edilecek.	Der Impfstoff wird nicht in die Blutbahn, sondern in den Muskel injiziert.	kas	0	0
Ruhlar asla tesadüfen karşılaşmazlar.	Seelen begegnen sich einander nie zufällig.	ruhlar	0	0
Küçük sorunları kafaya takmamalıyız.	Über kleine Probleme sollten wir hinwegsehen.	kafaya	0	0
İki kızımız ve iki oğlumuz var.	Wir haben zwei Töchter und zwei Söhne.	kızımız	0	0
Tom'a ne zaman Fransızca çalışmaya başladığını sordum.	Ich habe Tom gefragt, wann er angefangen habe, Französisch zu lernen.	başladığını	0	0
Babam hep derdi ki: „Eğer atlı kırmızı bir araba görürsen, o bir Ferrari'dir !“	Mein Vater sagte immer: „Wenn du ein rotes Auto mit Pferd siehst, dann ist es ein Ferrari!“	dir	0	0
Parayı kızına devretti.	Sie überschrieb das Geld ihrer Tochter.	kızına	0	0
O, anne babasının sözünü dinler.	Er hört auf seine Eltern.	dinler	0	0
Soğuk Savaş döneminde Küba ve Vietnam'da Sovyet deniz ve hava deniz üsleri vardı.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	küba	0	0
Onun nefesini hissediyordu.	Er spürte ihren Atem.	nefesini	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	hapı	0	0
Öğrenecek çok şeyin var.	Du hast noch viel zu lernen.	öğrenecek	0	0
„Bu imkansız!“ dedi korku. „Çok fazla risk!“ dedi tecrübe. „Anlamı yok!“ dedi kaygı. „Dene!“ diye fısıldadı kalp.	„Das ist unmöglich!“, sagt die Angst. „Das Risiko ist zu groß!“, sagt die Erfahrung. „Das macht kein Sinn!“, sagt der Zweifel. „Versuch es!“, flüstert das Herz.	tecrübe	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	kürek	0	0
Ben, dikkatimi konuya yoğunlaştırdım.	Ich richtete meine Aufmerksamkeit auf das Thema.	dikkatimi	0	0
Çocuklarının nerede olduğunu biliyor musun?	Weißt du, wo deine Kinder sind?	çocuklarının	0	0
Siyaset ölmüş fok gibidir. Çok pis kokar ama yağı kıymetlidir.	Politik ist wie eine tote Robbe: stinkt erbärmlich, aber das Öl ist kostbar.	yağı	0	0
Ölçülülük bedeni korur.	Mäßigkeit erhält den Leib.	bedeni	0	0
Tom boks yapmayı sever.	Tom boxt gerne.	boks	0	0
Bebeğe bakmak istiyorum.	Ich will das Kind behalten.	bebeğe	0	0
Size bu kitabı mutlaka öneriyorum.	Dieses Buch empfehle ich Ihnen aufs Wärmste.	öneriyorum	0	0
Ben yalnızım. (Bekarım)	Ich bin singel.	yalnızım	0	0
Üç binin üzerinde insan konsere katıldı.	Mehr als dreitausend Leute waren bei dem Konzert.	binin	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	giymiş	0	0
Mini marketler şeker çubukları satarlar.	Mini-Märkte verkaufen Schokoriegel.	mini	0	0
Ağzından incilerin ve elmasların saçıldığını görülüyor.	Es scheint mir, dass aus ihrem Mund Perlen und Diamanten hüpfen.	görülüyor	0	0
Tom güçlü bir adamdır.	Tom ist ein starker Mann.	adamdır	0	0
Annem babamdan daha yaşlı.	Mama ist älter als Papa.	babamdan	0	0
Bir an düşüneyim.	Lass mich mal kurz denken.	düşüneyim	0	0
Avustralya'da iken ne yedin?	Was hast du gegessen, als du in Australien warst?	iken	0	0
Bir şehirde ekonomik hayata ticaret, zanaat, sanayi, ulaşım ve yönetim hakimdir.	In einer Stadt wird das Wirtschaftsleben von Handel, Handwerk, Industrie, Verkehr und Verwaltung dominiert.	ekonomik	0	0
Ukrayna'nın birliğini koruyun!	Bewahrt die Einheit der Ukraine!	koruyun	0	0
Amansız bir hastalığı yakalandı.	Er wurde von einer unerbittlichen Krankheit heimgesucht.	yakalandı	0	0
Cinayet gizemini koruyor.	Der Mord bleibt rätselhaft.	koruyor	0	0
Masamda bazen teknik destek istediğim bir lastik ördek var. Elbette cevap veremez, ancak sorunu açıklama süreci genellikle bir çözüm bulmama yardımcı olur.	Auf meinem Tisch ist ein Quietscheentchen, das ich manchmal um technische Hilfestellung bitte. Natürlich kann es nicht antworten, aber das Erklären des Problems hilft mir oft, eine Lösung zu finden.	veremez	0	0
Pencereyi açıyor.	Er öffnet das Fenster.	açıyor	0	0
Herkesin bir evi var, edindiği, bir yuva, sığındığı. Evim benim çölüm, yuvam cılız fundalığım. Sadece kuzey rüzgarı benim ateşim, yağmur benim banyom.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	yuva	0	0
Bu sabah gözüme başlık takıldı.	Die Schlagzeile fiel mir heute Morgen auf.	gözüme	0	0
Güzel yüzler her yerde. Güzel akılları bulması zor.	Schöne Gesichter sind überall. Schöne Gedanken sind allerdings schwer zu finden.	bulması	0	0
Ne demeli buna?	Was soll man dazu noch sagen?	demeli	0	0
Ağız kenarlarını yukarıya doğru çekersen, burnundan nefes alamazsın. Gerçi bu doğru değil ama yine de şimdi gülümsemeni sağlamış oldum.	Wenn man die Mundwinkel nach oben zieht, kann man nicht mehr durch die Nase atmen. Das stimmt zwar nicht, aber jetzt habe ich dich immerhin zum Lächeln gebracht.	ağız	0	0
O konuda daha fazla söylemeyi reddetti.	Sie weigerte sich, mehr darüber zu sagen.	reddetti	0	0
Tom evet demem gerektiğini söyledi.	Tom hat mir gesagt, dass ich Ja sagen soll.	demem	0	0
Hepimize hayırlı Cumalar dilerim.	Ich wünsche uns allen einen gesegneten Freitag.	hepimize	0	0
Herkes Tom'u sevdi.	Alle mochten Tom.	sevdi	0	0
Sana Hausaca öğreteceğim, sense bana Korece öğreteceksin.	Ich bringe dir Hausa bei und du mir Koreanisch.	sense	0	0
Yazmayı okumaya tercih ederim.	Ich schreibe lieber als zu lesen.	okumaya	0	0
Köpeğim bir kamyon tarafından ezildi, o ölmedi fakat ayağı kötü şekilde yaralandı.	Mein Hund wurde von einem Laster überfahren; er hat zwar überlebt, sich aber auch schwer an den Pfoten verletzt.	yaralandı	0	0
Kimya fiziktir ve fizik uygulamalı matematiktir.	Chemie ist Physik, und Physik ist angewandte Mathematik.	fizik	0	0
Lütfen bunu defterine geçir.	Schreibe das bitte in dein Heft ab.	geçir	0	0
İnternet bağlantım çok yavaş.	Meine Internetverbindung ist sehr langsam.	İnternet	0	0
Baş dönmesi mi yoksa mide bulantısı mı hissediyorsunuz?	Empfinden Sie Übelkeit oder Brechreiz?	dönmesi	0	0
Misyon planlandığı gibi yürüyor.	Die Mission läuft wie geplant.	yürüyor	0	0
Buzdolabı kapısı açıktı.	Die Kühlschranktür stand offen.	açıktı	0	0
Ödevimi bitirmem ne kadar zamanımı alacak.	Wie lange werde ich brauchen, um meine Hausaufgaben zu erledigen?	zamanımı	0	0
Bu kitap benim anlamam için çok zor.	Dieses Buch ist für mich sehr schwer verständlich.	anlamam	0	0
Genelde erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.	kadınlardan	0	0
Ben neden aptalım?	Warum bin ich blöde?	aptalım	0	0
Seni almamı ister misin?	Soll ich dich abholen?	almamı	0	0
Her zaman diğerlerinden daha hızlı araba kullanırdı. Şimdi ise ortalama hızı oldukça azaldı çünkü arabası iki haftadır kaporta tamiri için bekliyor.	Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	hızı	0	0
Çok içtin mi?	Hast du viel getrunken?	içtin	0	0
Mağara girmeden önce meşale yaktı.	Bevor er in die Höhle ging, zündete er eine Fackel an.	girmeden	0	0
O, hayvanlar hakkında hikayeler yazmaya devam etti.	Sie fuhr damit fort, Geschichten über Tiere zu schreiben.	yazmaya	0	0
"Ne?" diye sordu Pharamp. "Bir şey yok" dedi Sysko "Konfüçyüsçülüğün modern Çin sosyalizmi üzerindeki etkileri hakkında konuşuyorduk."	"Was?", fragte Pharamp. "Nichts", log Sysko, "wir haben gerade über die Auswirkungen des Konfuzianismus auf den modernen Chinesischen Sozialismus gesprochen.".	konuşuyorduk	0	0
Şansımız yaver gitti.	Wir hatten Glück.	yaver	0	0
Arka planda çalan hoş bir gitar sesi vardı.	Im Hintergrund erklang angenehmes Gitarrenspiel.	gitar	0	0
O senin burada kalmanı istiyor.	Er will, dass du hier bleibst.	kalmanı	0	0
Şair Friedrich Hölderlin bu evde marangozhanesi ve ailesiyle birlikte 1807'den öldüğü yıl olan 1843'e kadar bir şekilde yaşadı.	In diesem Haus lebte der Dichter Friedrich Hölderlin, bewirtet von dem Tischler Zimmer und seiner Familie, von 1807 bis zu seinem Tod im Jahre 1843.	ailesiyle	0	0
Benim adım Ivan.	Mein Name ist Ivan.	ivan	0	0
Bir şeyi ne kadar bastırırsan bastır, yine de o yok olmayacaktır.	Egal, wie lange man etwas verdrängt, verschwinden wird es trotzdem nicht!	bastır	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	önümüzde	0	0
Burada çalışmayı hayal edebiliyor musun?	Kannst du dir vorstellen, hier zu arbeiten?	edebiliyor	0	0
Ruhuna dikkat et, ruhun sağlığının anahtarıdır.	Achte auf deine Seele, sie ist der Schlüssel zu deiner Gesundheit.	ruhun	0	0
Ben hiç mutlu olamadım.	Ich konnte nie glücklich sein.	olamadım	0	0
Oraya yürüyerek gidebilirsin.	Man kann zu Fuß hingehen.	yürüyerek	0	0
Tom'un ölmediğini umalım.	Hoffen wir, dass Tom nicht tot ist!	umalım	0	0
Bağırmana gerek yok, anlaşılır konuşman yeterli.	Du brauchst nicht zu schreien; du sollst nur deutlich sprechen.	konuşman	0	0
O artık benim ve onu geri vermiyorum.	Das ist jetzt meins, und ich gebe es nicht zurück.	vermiyorum	0	0
Saat dokuz çeyrek.	Es ist Viertel nach neun.	çeyrek	0	0
Biletiniz olmadan seyahat etmeniz mümkün değildir.	Man darf nicht ohne Ticket fahren.	etmeniz	0	0
Tom Boston'da arabalar satar.	Tom verkauft Autos in Boston.	arabalar	0	0
Globes bir İsrail gazetesidir.	Globes ist eine israelische Zeitung.	İsrail	0	0
Birbirimizle dürüstçe konuşalım.	Lassen Sie uns miteinander ehrlich reden.	dürüstçe	0	0
Hayatı değiştiremem, sadece kendimi değiştirebilirim. Ama sevdiğim gerçeğini değiştirmek istemiyorum.	Ich kann das Leben nicht ändern, nur mich selbst. Aber die Tatsache, dass ich liebe, will ich gar nicht ändern.	gerçeğini	0	0
Maske olmadan hastaneye girilemez.	Man darf ohne Maske nicht in das Krankenhaus.	maske	0	0
Sen fil ile aslanın hikayesini bilir misin?	Kennst du die Geschichte vom Elefanten und dem Löwen?	hikayesini	0	0
Çiçeğe su verirsen, sadece yaşamasını sağlarsın. Çiçeğe sevgi dolu yaklaşırsan, açan her çiçeği ile fazlalıkla mutluluğu geri verir. Insanlarda böyle.	Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	açan	0	0
Tom ne olacağını görmek için bekliyordu.	Tom wartete, um zu sehen, was passieren würde.	bekliyordu	0	0
Bebek mandalı ağzına soktu.	Das Baby hat sich die Wäscheklammer in den Mund gesteckt.	soktu	0	0
Birinin sana odanı göstermesini sağlayacağım.	Ich werde dir von jemandem dein Zimmer zeigen lassen.	sağlayacağım	0	0
Tom oğluna bir araba aldı.	Tom hat seinem Sohn ein Auto gekauft.	oğluna	0	0
Böylece Müslümanların dikkatini yetimlerin bakım ve koruması üzerine çekti.	Somit machte er die Muslime auf die Fürsorge für die Waisen aufmerksam.	koruması	0	0
Reklamda oynayan kızı tanıyor musun?	Kennst du das Mädchen, das in dem Werbespot spielt?	oynayan	0	0
Asla yalnız olmayacaksın.	Du wirst nie allein sein.	olmayacaksın	0	0
Bir şeyle meşgulüm, başkasıyla ilgilenmiyorum.	Zum einen bin ich beschäftigt; zum anderen habe ich kein Interesse.	başkasıyla	0	0
Bütün kalbinle mutluluğu çağırsan, mutluluk kulak vermez. Mutluluk seçilmiş kişileri bulur.	Auch wenn du vom ganzen Herzen nach dem Glück rufst, hört es dich nicht. Glück findet die, die auserkoren sind.	seçilmiş	0	0
Kendi eylemlerinizin sonuçlarını düşünmekten asla vazgeçmemelisiniz.	Man darf nie aufhören, die Folgen des eigenen Handelns zu bedenken.	sonuçlarını	0	0
Bunun için zaten ödedim.	Ich habe dafür sowieso schon bezahlt.	ödedim	0	0
Muz tatlıdır.	Die Banane ist süß.	muz	0	0
Elma henüz olgun değil.	Der Apfel ist noch nicht reif.	olgun	0	0
Sana da güzel sabahlar ve günün harika geçsin, tatlış.	Dir auch einen guten Morgen und mögest du einen wunderbaren Tag verbringen, Liebes.	geçsin	0	0
Köpeğin ölümü tüm aileyi acıya boğdu.	Der Tod des Hundes schmerzte die ganze Familie.	aileyi	0	0
Maria'nın ayakları buz gibi soğuktu.	Maria hatte eiskalte Füße.	ayakları	0	0
Tekstil endüstrisi serbest rekabet pazarına önümüzdeki yıllarda uyum sağlayacaktır.	Die Textilindustrie wird sich in den nächsten Jahren an einen Markt des freien Wettbewerbs anpassen.	rekabet	0	0
Dün babamla konuştunuz mu?	Haben Sie gestern mit meinem Vater gesprochen?	konuştunuz	0	0
İsa'nın neye benzediğini bilmiyoruz.	Wir wissen nicht, wie Jesus aussah.	benzediğini	0	0
Bu ücretsiz ulaşılabilir.	Das ist kostenlos erhältlich.	ücretsiz	0	0
Dört yıl önce bugün Tatoeba.org'a üye oldum.	Heute vor vier Jahren bin ich Tatoeba-Mitglied geworden.	üye	0	0
Sami ve Leyla Müslüman olmak istiyordu.	Sami und Layla wollen zum Islam konvertieren.	müslüman	0	0
Daha fazla egzersiz yapmaya çalışmalısınız.	Sie sollten versuchen, mehr Übungen zu machen.	egzersiz	0	0
Herkesin aynı düşündüğü bir ortam, yaratıcı süreçlere engel olabilir.	Ein Abend, an dem sich alle Anwesenden völlig einig sind, ist ein verlorener Abend.	ortam	0	0
İlk kardelen çiçeği açtı. İkincisi de açacak. Sıcak Güneş parlıyor. İlkbahar hoş geldin.	Die ersten Schneeglöckchen sind schon da. Die zweiten Schneeglöckchen werden kommen. Die warme Sonne scheint. Der Frühling ist willkommen.	açacak	0	0
Kaldırımda bisiklet sürmek serbest mi?	Darf man mit dem Fahrrad auf dem Gehweg fahren?	sürmek	0	0
Tom polislerin onu tutuklamak isteyebileceğinden korkuyordu.	Tom hat Angst davor, dass die Polizei ihn verhaften möchte.	polislerin	0	0
Onu on dolara sattım.	Ich habe es für zehn Dollar verkauft.	sattım	0	0
Doktorla görüşmem konusunda ısrar etti.	Sie bestand darauf, dass ich den Arzt aufsuchen sollte.	görüşmem	0	0
Senin adına üzülüyorum.	Ich fühle mich schlecht für dich.	üzülüyorum	0	0
O, hayvanlar hakkında hikayeler yazmaya devam etti.	Sie fuhr damit fort, Geschichten über Tiere zu schreiben.	hikayeler	0	0
Tom, çikolatalı keke bayılır.	Tom ist begeistert von Schokoladenkuchen.	çikolatalı	0	0
Mesele karabiber ve bozulmuş yağla çeşnilendirilmiş sulu bir çorbaydı.	Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	bozulmuş	0	0
Onun için çocuk oyuncağı.	Für ihn ist das ein Kinderspiel.	oyuncağı	0	0
Neyin peşindesin? Bu yaptığının dört kitapta da yeri yok.	Was du vorhast – Allah verbietet es und auch Jahwe und auch Jesus Christus.	yaptığının	0	0
Misafirler en nihayetinde gelmeden önce, salonda 30 dakika beklemek zorundayız.	Bevor die Gäste endlich kommen, müssen wir für 30 Minuten in der Halle stehen.	nihayetinde	0	0
Bana tuzu uzat!	Gib mir das Salz!	uzat	0	0
Mantık her şey değildir, duygular da gereklidir.	Logik ist nicht alles, Emotionen sind auch notwendig.	duygular	0	0
Tom halkın huzurunda asla şarkı söylemez.	Tom singt nie öffentlich.	söylemez	0	0
Oldukça olağan dışı.	Das ist recht ungewöhnlich.	olağan	0	0
Tom, Maria'yla alışverişe gitmemi istemiyordu.	Tom wollte nicht, dass ich mit Maria einkaufen gehe.	alışverişe	0	0
Fransızca öğrendiğim tek dil değil.	Französisch ist nicht die einzige Sprache, die ich lerne.	öğrendiğim	0	0
Magnus Carlsen dünya satranç şampiyonu.	Magnus Carlsen ist der Schachweltmeister.	satranç	0	0
Dükkan nerede?	Wo befindet sich der Laden?	dükkan	0	0
Benimle dalga geçmeye devam etti.	Er hat sich weiter über mich lustig gemacht.	geçmeye	0	0
Öncelikle, yaklaşık üç dakikanızı kendinizi tanıtmak için kullanın.	Verwenden Sie zunächst einmal circa drei Minuten darauf, sich vorzustellen.	kullanın	0	0
Gerçekten bayağı aptalsın.	Du bist echt ziemlich dumm!	aptalsın	0	0
Her zaman her yerde huysuz ihtiyarlar vardır.	Immer und überall gibt es grantige alte Leute.	huysuz	0	0
Siyah bir kedinin uğur mu, uğursuzluk mu getirdiği, senin insan mı, fare mi olmana bağlıdır.	Ob eine schwarze Katze ein Glücksbringer oder ein böses Vorzeichen ist, hängt davon ab, ob du ein Mensch oder eine Maus bist.	getirdiği	0	0
Hiç zannetmiyorum.	Ich glaube nicht.	zannetmiyorum	0	0
Tom bugünkü sınavı geçmedi.	Tom hat die heutige Prüfung nicht bestanden.	geçmedi	0	0
Ona bir mektup yazdın mı?	Hast du ihr einen Brief geschrieben?	yazdın	0	0
Sanki benim düşüncelerimi okuyorsun.	Es ist, als würdest du meine Gedanken lesen.	okuyorsun	0	0
Ayakkabılarını çıkar.	Zieh deine Schuhe aus.	ayakkabılarını	0	0
İçinde bulunduğumuz şu acınası durum! Yaşamak için sahip olduğumuz sadece kısacık bir an ve biz bunu elimizden geldiğince güçleştirmek için uğraşıyoruz.	Klägliche Narren, die wir sind! Nur einen Augenblick haben wir zu leben und den machen wir uns so schwer, wie wir können!	acınası	0	0
Otobüsle bir saat uzaklıkta.	Es dauert eine Stunde mit dem Bus.	uzaklıkta	0	0
Hiç Avustralya'ya gittiniz mi?	Waren Sie schon einmal in Australien?	gittiniz	0	0
İsviçre güzel bir ülke.	Die Schweiz ist ein schönes Land.	İsviçre	0	0
Bu binada evcil hayvan barındırmanız yasaktır.	Haustiere sind in diesem Gebäude nicht erlaubt.	evcil	0	0
Ayna ayna söyle bana, benden güzeli var mı dünyada?	Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?	güzeli	0	0
O gözlüksüz hiçbir şey göremiyor.	Er sieht nichts ohne seine Brille.	göremiyor	0	0
Affedersiniz, metro nerede?	Entschuldigung, wo ist die U-Bahn?	metro	0	0
İki tane yaşlı, bir yıl içinde öldüler.	Die zwei Alten starben innerhalb eines Jahres.	öldüler	0	0
Bir cüce kadar küçük hissediyorum.	Ich fühle mich so klein wie ein Zwerg.	cüce	0	0
Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	Warum lachst du über diesen dummen Witz?	gülüyorsun	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Alle Straßen in dieser Gegend sind nach berühmten Persönlichkeiten benannt.	kişilerin	0	0
Tom benim ağabeyim; babam değil.	Tom ist mein Bruder, nicht mein Vater.	ağabeyim	0	0
Küçük ellerim var.	Ich habe kleine Hände.	ellerim	0	0
Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	deneyim	0	0
Bu binaya girmenize izin verilmiyor.	Man darf dieses Gebäude nicht betreten.	binaya	0	0
Bundan daha mühim olan ne?	Was ist wichtiger als das?	mühim	0	0
Ormanda mantar toplanabilir.	Man kann im Wald Pilze sammeln.	mantar	0	0
Kimse zamanı geriye alamaz.	Niemand kann die Zeit zurückstellen.	alamaz	0	0
Mary bir mücevher yapımcısıdır.	Maria ist Juwelierin.	mücevher	0	0
Gitsin bir daha buralara uğramasın.	Er soll verschwinden und sich hier nicht wieder blicken lassen.	buralara	0	0
Kanama olmadığından emin olmalıyız.	Wir müssen sicher sein, dass keine Blutung vorhanden ist.	kanama	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	komünist	0	0
Ben bankaya gidiyorum.	Ich gehe zur Bank.	bankaya	0	0
Dün tesadüfen bir lokantada Bernhard ile karşılaştım.	Ich habe Bernhard gestern zufällig in einer Gaststätte getroffen.	karşılaştım	0	0
Korkunç bir son, sonsuz korkudan daha iyidir.	Besser ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende.	korkudan	0	0
Kaybolan kız adını söylerken hıçkırarak ağladı.	Das Mädchen, das sich verlaufen hatte, schluchzte, als es ihren Namen sagte.	kaybolan	0	0
Pazartesi, salı, çarşamba, perşembe, cuma, cumartesi ve pazar haftanın yedi günüdür.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	haftanın	0	0
Tüm dilsel iletişim karşılıklı anlayışa bağlıdır.	Jede sprachliche Kommunikation hängt vom gegenseitigen Verstehen-Können ab.	karşılıklı	0	0
Bu şarkı bana ilk aşkımın acısını hatırlatıyor	Dieses Lied erinnert mich an meinen ersten Liebeskummer.	acısını	0	0
Her zaman diğerlerinden daha hızlı araba kullanırdı. Şimdi ise ortalama hızı oldukça azaldı çünkü arabası iki haftadır kaporta tamiri için bekliyor.	Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	ortalama	0	0
Otelde kaldığım odanın manzarası çok güzeldi.	Die Aussicht vom Hotelzimmer, in dem ich wohnte, war sehr schön.	kaldığım	0	0
Çift sarılı yumurta satıyor musunuz?	Verkaufen Sie Eier mit zwei Dottern?	satıyor	0	0
Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	bilecek	0	0
Biraz sevmek diye bir şey yok! Ya öleceksin aşkından ya da vazgeçeceksin.	Ein bisschen zu lieben, so etwas gibt es nicht! Entweder stirbst du vor Liebe, oder du verzichtest.	sevmek	0	0
İspanyolca onun ana dilidir.	Spanisch ist seine Muttersprache.	İspanyolca	0	0
Bu sabahtan beri yağmur yağıyor.	Es regnet schon seit heute Morgen.	yağıyor	0	0
Kocaman bir dünyanın ufacık bir parçasısın sen. Sadece ufacık bir nokta, belki de daha ufak ama yine de dünya sensiz boş olurdu. İyi ki varsın.	Du bist ein ganz kleiner Teil von einer ganz großen Welt. Nur ein ganz winziger Punkt oder vielleicht auch noch weniger, und doch wäre die Welt leer ohne dich. Schön, dass es dich gibt.	ufacık	0	0
Mary hakkındaki kararımı daha sonra bildireceğim.	Meine Entscheidung hinsichtlich Mary werde ich später bekanntgeben.	kararımı	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	sıkıca	0	0
Kardeşim ağaçtan düştü ve bacağını kırdı.	Mein Bruder fiel vom Baum und brach sein Bein.	bacağını	0	0
Elektrik olmasaydı hayatımız nasıl olurdu?	Wie wäre unser Leben wohl ohne Elektrizität?	hayatımız	0	0
Tom o sıralar on üç yaşındaydı.	Tom war damals dreizehn.	sıralar	0	0
Tom, Mary'lerde.	Tom ist bei Maria.	lerde	0	0
Teşekkür ederim ama ilgilenmiyorum.	Danke, aber ich bin nicht interessiert.	ilgilenmiyorum	0	0
Başkan Monroe bir köle sahibiydi.	Präsident Monroe war Sklavenhalter.	monroe	0	0
Bu kaza onun gözünün önünde oldu.	Dieser Unfall ist vor seinen Augen passiert.	gözünün	0	0
Hiç akupunktur denedin mi?	Hast du es schon mal mit Akupunktur versucht?	denedin	0	0
Tom şimdi babasıyla yaşıyor.	Tom wohnt jetzt bei seinem Vater.	babasıyla	0	0
Onunla sevişmek istiyorum.	Ich will Sex mit ihm haben.	sevişmek	0	0
Yeni mesai arkadaşı bana selam vermiyor.	Die neue Kollegin grüßt mich nie.	mesai	0	0
Ayna ayna söyle bana, benden güzeli var mı dünyada?	Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?	ayna	0	0
Kendimi kullanılmış hissediyorum.	Ich fühle mich so benutzt.	kullanılmış	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	söyleyemezsin	0	0
Sağlığı için endişeleniyor gibi görünüyor.	Er schien sich um seine Gesundheit zu sorgen.	sağlığı	0	0
Bekleyeceğim, zira güzel şeylerin gelişi daima gecikir.	Ich werde warten, denn die schönen Dinge kommen meistens später.	zira	0	0
Maalesef ölüm kaçınılmaz ve her zaman çok üzücü. Ama bence hepimiz birbirimizi çok güzel bir yerde tekrar göreceğiz.	Der Tod ist leider unausweichlich und immer traurig. Aber ich glaube, wir werden uns alle wiedersehen, an einem wunderschönen Ort.	kaçınılmaz	0	0
O çok uzun boylu değil.	Sie ist nicht allzugroß.	boylu	0	0
Ali arabasını satmaya çalışıyor.	Ali versucht, sein Auto zu verkaufen.	satmaya	0	0
Hiç şaşırmadım.	Ich bin gar nicht überrascht.	şaşırmadım	0	0
Rahatsız edilmek istemediğimi söylemiştim.	Ich hatte doch gesagt, nicht gestört werden zu wollen.	istemediğimi	0	0
Ben kitap okumayı severim.	Ich lese gerne Bücher.	okumayı	0	0
O kimin fikriydi?	Wessen Idee war das?	fikriydi	0	0
Her evin bir bahçesi vardı.	Alle Häuser hatten einen Garten.	bahçesi	0	0
Teşekkür amacıyla size bir yemek ısmarlamak isterim.	Zum Dank möchte ich Ihnen ein Essen bestellen.	amacıyla	0	0
Mary, İskoç bir erkekle evlendi.	Mary heiratete einen Schotten.	evlendi	0	0
Onlara bahşiş vermek istemiyoruz.	Wir wollen ihnen kein Trinkgeld geben.	bahşiş	0	0
Yönünü güneşe dön ki gölgen arkana düşsün.	Wende dich der Sonne zu. Dann fällt der Schatten hinter dich.	arkana	0	0
Tom profesyonel bir basketbol oyuncusu.	Tom ist professioneller Basketballspieler.	oyuncusu	0	0
Tom her gün tenis oynar.	Tom spielt jeden Tag Tennis.	oynar	0	0
Kadınlar erkeklerden daha az kazanır.	Frauen verdienen weniger als Männer.	erkeklerden	0	0
Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	Ihnen wird ein schmerzstillendes Mittel injiziert.	kesici	0	0
Biliminsanları kanser için henüz çare bulamadılar.	Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.	çare	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Es ist möglich, Emotionen in der virtuellen Realität mit der gleichen Intensität zu spüren wie in der realen Welt.	sanal	0	0
Towada Gölü Japonya'nın kuzeyindedir.	Der Towada-See liegt im Norden Japans.	gölü	0	0
Yaşı ilerledikçe daha akıllı oldu.	Mit dem Alter wurde er klüger.	yaşı	0	0
Birlikten kuvvet doğar.	Vier Augen sehen mehr als zwei.	kuvvet	0	0
Bu sabah sörf yapmaya gittim.	Ich war heute morgen surfen.	sörf	0	0
Az önce bir salata yaptım.	Ich habe mir gerade einen Salat gemacht.	salata	0	0
Kaseti başa sardım.	Ich spulte die Kassette zurück.	kaseti	0	0
Biz burada dünyada manevi bir deneyim yapan insanlar değiliz, daha ziyade, insan olmayı öğrenen ruhsal varlıklarız!	Wir sind keine Menschen, die hier auf der Welt, eine spirituelle Erfahrung machen, sondern wir sind spirituelle Wesen, die erfahren, Mensch zu sein!	ziyade	0	0
Bu atlas için 2,000 yen ödedim.	Ich habe für diesen Atlas 2000 Yen bezahlt.	yen	0	0
Tom'un sırrını biliyorum.	Ich kenne Toms Geheimnis.	sırrını	0	0
Bu hasarı onarmak bana pahalıya patlayacak.	Die Behebung dieses Schadens wird mich sehr teuer kommen.	patlayacak	0	0
Onun erkek arkadaşıyım ve öyle kalacağım.	Ich bin und bleibe sein Freund.	arkadaşıyım	0	0
Ne oldu birden ya? Öldüm de şimdi cennete mi geldim?	Was ist denn los? Bin ich gestorben und jetzt ins Paradies gekommen?	öldüm	0	0
Mali desteği, bu projemiz için vazgeçilmezdir.	Ihre finanzielle Unterstützung ist für dieses Projekt von uns unentbehrlich.	desteği	0	0
Zaten gitmek istemiyordum.	Ich wollte sowieso nicht gehen.	istemiyordum	0	0
Mesajını aldım.	Ich habe deine Nachricht erhalten.	mesajını	0	0
İnsanlar tanrılara inanmayı bırakırsa din mitoloji hâline gelir.	Wenn die Menschen aufhören, an die Götter zu glauben, dann wird die Religion zur Mythologie.	hâline	0	0
çok acıktım	Ich verhungere.	acıktım	0	0
O benim kız kardeşimin kamerası.	Das ist die Kamera meiner Schwester.	kamerası	0	0
Bu kıyafeti sevdim.	Ich liebte dieses Kleid.	kıyafeti	0	0
Yemeğin kokusu beni acıktırdı.	Der Essensgeruch machte mich hungrig.	yemeğin	0	0
Kendime saygı duymuyorum.	Ich habe kein Selbstwertgefühl.	duymuyorum	0	0
Susan her zaman haksız değildir. Sadece bazen canı aptallarla tartışmak istemez.	Wer schweigt, hat nicht immer unrecht. Er hat nur manchmal keine Lust, mit Idioten zu diskutieren.	tartışmak	0	0
Bu binada bir asansör var mı?	Gibt es in diesem Gebäude einen Aufzug?	asansör	0	0
Sınavdan sonra, verdiğimiz cevapları karşılaştırdık.	Nach der Prüfung haben wir die Antworten verglichen, die wir aufgeschrieben hatten.	verdiğimiz	0	0
Bu nehrin adı ne?	Wie heißt dieser Fluss?	nehrin	0	0
Bütün ışıklar söndü.	Alle Lichter sind ausgegangen.	ışıklar	0	0
Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	Aus Altersgründen hört mein Großvater nicht gut.	büyükbabam	0	0
Almanya'ya taşındı.	Sie ist nach Deutschland gezogen.	taşındı	0	0
Gerçeğin göz ardı edilmesindense bir skandal olması daha iyidir.	Besser ist, es gibt Skandal, als dass die Wahrheit zu kurz kommt.	ardı	0	0
Yedinci katta dört lüks restoran var.	In der siebenten Etage befinden sich vier luxuriöse Restaurants.	yedinci	0	0
Yılbaşı gecesi bütün dünya tarih değiştiği için kutluyor. Ben ise dünyada bir şeylerin değişmesini kutlamak isterdim.	An Silvester feiert die ganze Welt, dass sich das Datum ändert. Ich würde hingegen lieber das Datum feiern, an dem sich die Dinge in der Welt ändern.	yılbaşı	0	0
Sabah yataktan kalktığından beri başı dönüyor.	Seit er heute Morgen das Bett verlassen hat, dreht sich ihm der Kopf.	yataktan	0	0
Böyle bir şey söyleyeceğim hiç aklıma gelmezdi.	Es würde mir nie einfallen, so etwas zu sagen.	gelmezdi	0	0
İnsanlar senden eleştiri talep ederler ancak sadece övgü isterler.	Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	isterler	0	0
Ne zaman ki, hayatından bir şeyi yitirirsen, o zaman bu sadece daha iyi bir şeyin sana doğru yolda olduğunun işaretidir.	Immer wenn etwas aus deinem Leben verschwindet, ist das nur ein Zeichen dafür, dass etwas Besseres unterwegs ist.	hayatından	0	0
"Teşekkür ederim!" "Benim için zevkti."	„Danke!“ – „Es war mir ein Vergnügen.“	zevkti	0	0
Gençliğini boşa harcama, yoksa sonra üzülürsün.	Vergeude nicht die Zeit deiner Jugend, sonst wirst du es später bereuen.	harcama	0	0
Lütfen ben geri dönene kadar burada bekle.	Warte hier bitte, bis ich wiederkomme!	dönene	0	0
Modern filmler hoşuma gitmiyor.	Moderne Filme gefallen mir nicht.	filmler	0	0
At bir adım da geber.	Einen Schritt, und du bist tot!	geber	0	0
Haberlerde yazı dili kullanılır.	In den Nachrichten wird Schriftsprache verwendet.	haberlerde	0	0
Sana ve ailene mutlu yıllar diliyorum.	Ich wünsche dir und deiner Familie ein glückliches Jahr.	ailene	0	0
İki kadın birlikte eğleniyor.	Zwei Frauen unterhalten sich.	eğleniyor	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	Verschicken Sie Geburtstagskarten an Freunde?	kartları	0	0
Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	akla	0	0
Amcan nerede yaşıyor?	Wo wohnt dein Onkel?	amcan	0	0
Saat üçe çeyrek var.	Es ist Viertel vor drei.	üçe	0	0
Yarın bugünden daha iyiyse buna umut denir.	Wenn morgen besser ist als heute, dann nennt man das Hoffnung.	bugünden	0	0
Bir şey yapamayacak kadar çok korkmuştum.	Ich war zu verängstigt, um etwas zu unternehmen.	korkmuştum	0	0
Bana fikrimi söylememe izin veriniz.	Erlauben Sie mir, meine Meinung zu sagen.	söylememe	0	0
Hayvanlarda insanlık daha fazla.	Tiere sind eben die besseren Menschen.	insanlık	0	0
Müslüman çoğunluğa sahip bazı ülkelerde genç kızların genç erkeklere göre yüksek öğrenim ihtimali daha düşüktür.	In einigen Ländern mit muslimischen Mehrheiten ist die Wahrscheinlichkeit einer Weiterbildung für Mädchen geringer als für Jungen.	erkeklere	0	0
Pratik fikirleri severim.	Ich liebe praktische Ideen.	fikirleri	0	0
Meteor dünya atmosferine girdiğinde küçük parçalara ayrıldı.	Der Meteorit teilte sich beim Eintritt in die Erdatmosphäre in kleine Stücke auf.	girdiğinde	0	0
Geç kalacağın için endişelendim.	Ich hatte Angst, dass du zu spät kommst.	endişelendim	0	0
Jim öfkesine hâkim olabildi.	Jim konnte seine Wut unterdrücken.	hâkim	0	0
Dünyada aşktan daha büyük bir gizem yoktur.	Es gibt in der Welt kein größeres Mysterium als die Liebe.	gizem	0	0
Tom uzaktayken yatağında uyudum.	Ich schlief in Toms Bett, während er weg war.	yatağında	0	0
Tom uzakta gök gürültüsü duydu.	Tom hörte es von ferne donnern.	gök	0	0
Özellikle genç akademisyenler ve orta düzey personel, üniversitelerde ciddiye alınmadıklarını düşünürler.	Gerade der akademische Nachwuchs und der Mittelbau fühlen sich an Universitäten oft nicht ernst genommen.	düzey	0	0
Tom'un ona doğruyu söyleyecek cesareti yoktu.	Tom hatte nicht den Mut, ihm die Wahrheit zu sagen.	cesareti	0	0
Brezilya Portekizcesini seviyorum.	Mir gefällt das brasilianische Portugiesisch.	brezilya	0	0
Fikrimi değiştirmeye hakkım var. Ben her gün yeni bir insanım.	Ich nehme mir das volle Recht, meine Meinung zu ändern. Ich bin an jedem Tag ein anderer Mensch.	insanım	0	0
Burnu kanıyor.	Seine Nase blutet.	burnu	0	0
Köpeğim bir kamyon tarafından ezildi, o ölmedi fakat ayağı kötü şekilde yaralandı.	Mein Hund wurde von einem Laster überfahren; er hat zwar überlebt, sich aber auch schwer an den Pfoten verletzt.	ayağı	0	0
O zamanlar Berlin’de yaşıyordu.	Er hat damals in Berlin gelebt.	yaşıyordu	0	0
Birkaç erik yedim.	Ich habe einige Pflaumen gegessen.	erik	0	0
Eşiniz ne iş yapıyor?	Was macht Ihre Frau beruflich?	eşiniz	0	0
Eğer üzgünseniz, ağlamanızda bir sakınca yoktur.	Wenn man traurig ist, dann darf man ruhig weinen.	sakınca	0	0
Korkunçtu.	Es war schrecklich.	korkunçtu	0	0
Yolu dikkatle geç.	Seid vorsichtig beim Überqueren der Straße!	dikkatle	0	0
Berlinlisin ve Bonn'da oturuyorsun.	Du bist aus Berlin und wohnst in Bonn.	oturuyorsun	0	0
Bu ormanda birçok hayvan görebilirsiniz.	Man kann in diesem Wald viele Tiere sehen.	görebilirsiniz	0	0
Seni görmekten memnunum, Tom.	Ich freue mich, dich zu sehen, Tom.	görmekten	0	0
Bu ürün İtalya'da üretilir.	Dieses Produkt wurde in Italien hergestellt.	ürün	0	0
Banka ne zaman açılıyor?	Wann öffnet die Bank?	açılıyor	0	0
Bir İspanya gezisi için İspanyolca öğrenmem gerek.	Ich muss für eine Spanienreise Spanisch lernen.	öğrenmem	0	0
Gazetede ilginç bir şey yok.	Es steht nichts Interessantes in der Zeitung.	gazetede	0	0
Noel'i ailemle geçireceğim.	Ich werde Weihnachten mit meiner Familie zusammen verbringen.	ailemle	0	0
Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	Zu allererst gratuliere ich meiner Mutter zum Muttertag und dann allen anderen Müttern. Ich küsse respektvoll allen unseren Müttern ihre Hand.	anneler	0	0
Bu ağacın adı nedir?	Wie heißt dieser Baum?	ağacın	0	0
Bazı adaylar tanınmış küresel şirketlerden geldi.	Manche Bewerber kamen von namhaften globalen Unternehmen.	küresel	0	0
Konuşmasını yaparken onu yuhaladılar.	Sie buhten ihn aus, während er seine Rede hielt.	konuşmasını	0	0
Çıktısını alabilirsiniz.	Man kann es ausdrucken.	alabilirsiniz	0	0
Füze denemesi başarıyla sonuçlandı.	Der Raketentest wurde erfolgreich abgeschlossen.	füze	0	0
Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	bilmeyen	0	0
Ben kimle konuşuyorum?	Mit wem spreche ich?	kimle	0	0
Endişelenecek bir şey yok.	Kein Grund zur Unruhe.	endişelenecek	0	0
Çok sayıda öğrenci yarı zamanlı işler arıyor.	Viele Studenten suchen Teilzeitjobs.	zamanlı	0	0
Tom, Maria' nın ona yazmış olduğu bütün aşk mektuplarını hatıra olarak sakladı.	Tom hat jeden Liebesbrief, den Maria ihm je geschrieben hat, aufbewahrt.	hatıra	0	0
İşte benim telefon numaram.	Hier ist meine Telefonnummer.	numaram	0	0
Hata yapmalı, tedbirsiz davranmalı, çılgınlık yapmalıyız yoksa kafayı yeriz.	Man muss sich irren, man muss unvorsichtig sein, man muss verrückt sein, sonst ist man krank.	yapmalı	0	0
Melanie en sevdiği kitabı okuyor.	Melanie liest ihr Lieblingsbuch.	melanie	0	0
Siz hayatta kaldınız.	Ihr habt überlebt.	kaldınız	0	0
Dün gece çok geç saatlerde beni aradı.	Er hat mich gestern Nacht zu später Stunde angerufen.	saatlerde	0	0
Kitabın son bölümüne geldim.	Ich bin schon im letzten Kapitel des Buchs.	bölümüne	0	0
Sana hava yoluyla bir doğum günü hediyesi gönderiyorum.	Ich schicke dir ein Geburtstagsgeschenk per Luftpost.	yoluyla	0	0
Bıraktığını sanıyordum.	Ich dachte, du hättest aufgehört.	bıraktığını	0	0
Yaban hayatı heyeti halka "Yeryüzünde giderek daha az yerimiz var" diye şikayet etti. - "Çok üzücü ama bu senin sorunun!" diye yanıtladı halk.	„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	yaban	0	0
Denizde dalış yapılabilir.	Man kann im Meer tauchen.	denizde	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	sıçan	0	0
Bir kargo bekliyorum.	Ich erwarte eine Lieferung.	kargo	0	0
''Hepsi bu mu?'' - Hayır, bekle biraz. Baska bir şey daha gelecek.	„Ist das alles?“ – „Nein, warte noch. Es kommt noch etwas dazu.“	baska	0	0
Yurt dışına çıkmak istiyorum.	Ich möchte ins Ausland gehen.	yurt	0	0
Okyanustan hoşlanmam.	Ich mag das Meer nicht.	hoşlanmam	0	0
Bir varmış bir yokmuş, kötü kalpli bir cadı varmış.	Es war einmal eine böse Hexe.	kalpli	0	0
Tom'un sınıf arkadaşlarından hiçbirini tanıdığımı sanmıyorum.	Ich glaube nicht, dass ich einen von Toms Klassenkameraden kenne.	arkadaşlarından	0	0
Sana hava yoluyla bir doğum günü hediyesi gönderiyorum.	Ich schicke dir ein Geburtstagsgeschenk per Luftpost.	gönderiyorum	0	0
İran atom programı, kötü amaçlı yazılım tarafından saldırıya uğradı.	Das iranische Atomprogramm wurde gerade Ziel eines Schadprogrammangriffs.	amaçlı	0	0
Antrenman yapıyorum.	Ich trainiere.	antrenman	0	0
Her şey Tom adındaki bir çocukla başladı.	Es fing alles mit einem Jungen namens Tom an.	adındaki	0	0
Bir Ülkeyi yok edebilirsiniz, ancak çocuklarını mutlu etmek için her şeyi yapmaya istekli bir babanın iradesini yok edemezsiniz, çevrelerindeki dünyaya rağmen	Sie können ein Land zerstören, aber sie können nicht den Willen eines Vaters zerstören, der bereit ist, alles zu tun, um seine Kinder glücklich zu machen, trotz der Welt die sie umgibt.	istekli	0	0
Tesadüfen bir süpermarkette karşılaştık.	Wir haben uns zufällig im Supermarkt getroffen.	karşılaştık	0	0
Ülke koskocaman bir hapishaneye döndü.	Das Land ist zu einem riesigen Gefängnis geworden.	hapishaneye	0	0
Temel olarak planını beğendim.	Im Grunde gefällt mir Ihr Plan.	planını	0	0
İnsan ağacı gençken bükmeli.	Den Baum muß man biegen, wenn er jung ist.	gençken	0	0
Tom her zaman sakin bir çocuktu.	Tom war immer ein stilles Kind.	çocuktu	0	0
Saat kaçta yatmaya gidersin?	Wann gehst du ins Bett?	yatmaya	0	0
Niçin Tom bir palto giyiyor?	Warum trägt Tom einen Mantel?	giyiyor	0	0
Ben Tom'a bir mektup yazacağım.	Ich werde Tom einen Brief schreiben.	yazacağım	0	0
Sana yürekten âşık olduğumda kafam çalışmayı bıraktı.	Als ich mich unsagbar in dich verliebte, hat mein Verstand aufgehört zu funktionieren.	olduğumda	0	0
Kalbin kimin için çarpıyorsa doğan güneş seni ona kavuştursun.	Möge dich die aufgehende Sonne zu der Person führen, für die dein Herz schlägt.	doğan	0	0
Sami banyoya koştu.	Sami lief zum Badezimmer.	banyoya	0	0
Bittiğinde git ! Solmuş bir çiçeği sulamaya devam etme!	Wenn es vorbei ist, dann geh! Gieße keine Blume mehr, die längst verblüht ist!	çiçeği	0	0
Burada yemek yemeyi seviyorum.	Ich esse gerne hier.	yemeyi	0	0
Masaya oturmuyoruz, Pablo.	Pablo, auf dem Tisch sitzt man nicht!	pablo	0	0
Tüm öğrenciler evlerine gitti.	Alle Studenten sind heimgefahren.	evlerine	0	0
Çocuğun oynayacak az arkadaşı var.	Der Junge hat wenige Spielkameraden.	oynayacak	0	0
Yazmak güzel çünkü tek başına konuşmanın ve kalabalıkla konuşmanın iki zevkini birleştiriyor.	Es ist schön, zu schreiben, weil das die beiden Freuden in sich vereint: allein reden und zu einer Menge reden.	konuşmanın	0	0
Oradaki soyunma kabini boş.	Die Umkleidekabine da drüben ist frei.	soyunma	0	0
Çocuklarım burada büyüdü.	Meine Kinder sind hier aufgewachsen.	büyüdü	0	0
Açılış töreni dün gerçekleşti.	Die Eröffnungsfeier fand gestern statt.	gerçekleşti	0	0
Dünyanın en güzel hissi, birinin yüzündeki gülümsemenin sebebi olduğunu bilmektir.	Das beste Gefühl der Welt ist es zu wissen, dass du der Grund für das Lächeln auf dem Gesicht eines anderen bist.	yüzündeki	0	0
Bu kitabı zaten okumuştum.	Ich habe das Buch schon gelesen.	okumuştum	0	0
Yerinizde olsam bekleyip görürdüm.	An deiner Stelle würde ich abwarten.	bekleyip	0	0
Bahçe sarı çiçeklerle doluydu.	Der Garten war voller gelber Blumen.	doluydu	0	0
Albert Einstein vaktiyle 'Esperanto evrensel bir dil fikri için en iyi çözüm' demişti.	Albert Einstein sagte einmal: „Esperanto ist die beste Lösung für die Idee einer internationalen Sprache.“	einstein	0	0
Gezi çok fazla para gerektirir.	Diese Reise kostet viel Geld.	gezi	0	0
Beni uzun yıllardır tanıdığın halde bana güvenmiyor musun?	Obwohl du mich so lange Jahre kennst, vertraust du mir nicht?	tanıdığın	0	0
Bu talihsiz tesbit nasıl açıklanabilir?	Wie kann man diese bedauerliche Feststellung erklären?	talihsiz	0	0
Ve bazen seni görebilmek için gözlerimi kapatıyorum.	Und manchmal schließe ich meine Augen, damit ich dich sehen kann.	kapatıyorum	0	0
Doğru zamanda yaşanan can sıkıntısı bir zeka belirtisidir.	Langeweile, zur rechten Zeit empfunden, ist ein Zeichen von Intelligenz.	yaşanan	0	0
Tabak çanak yemek pişirirken ya da yerken kullandığımız eşyalardır.	Das Geschirr sind die Geräte und Gefäße, die man zum Kochen und Essen benutzt.	yerken	0	0
Sensiz yaşayamam.	Ohne dich kann ich nicht leben.	yaşayamam	0	0
Ağzını açmaya cüret edemedi.	Er traute sich nicht, seinen Mund aufzumachen.	açmaya	0	0
Bu bir tabak.	Das ist ein Teller.	tabak	0	0
O diğer çocuklardan her zaman farklıydı.	Sie war immer anders als die anderen Kinder.	farklıydı	0	0
Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	iflas	0	0
Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.	Aus Altersgründen hört mein Großvater nicht gut.	yaşından	0	0
Beni herkes duyabilsin diye yüksek sesle konuşuyordum.	Ich sprach laut, damit mich alle hören konnten.	konuşuyordum	0	0
Biz zaten yemek yedik.	Wir haben bereits gegessen.	yedik	0	0
Sırası gelmişken, nerelisiniz?	Woher kommen Sie eigentlich?	gelmişken	0	0
Sabahları altı buçukta kalkıyorlar.	Sie stehen morgens um halb sieben auf.	sabahları	0	0
Japonya petrol için Arap ülkelerine bağımlı.	Japan ist abhängig von den arabischen Ländern bezüglich des Öls.	arap	0	0
Bu yolla bir taşla iki kuş vururum.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	vururum	0	0
Derhal döneceğini söyledi.	Sie sagte, sie werde umgehend zurückkehren.	döneceğini	0	0
Öyle bir yalnızlık vardır ki seversin. Öyle bir yalnızlık vardır ki tahammül edersin Ve öyle bir yalnızlık vardır ki bütün duyularını sarar. Bütün bu yalnızlıkları kabullenmeyi öğrenmelisin.	Es gibt eine Einsamkeit, die man mag. Es gibt eine Einsamkeit, die man erträgt. Und es gibt eine Einsamkeit, die einem alle Sinne raubt. Alle diese Einsamkeiten zu akzeptieren, muss man lernen.	tahammül	0	0
O kız arkadaşıyla buluşuyor.	Sie trifft sich mit ihrer Freundin.	arkadaşıyla	0	0
Hangi meslek ile ilgili deneyiminiz var?	Über welche Berufserfahrung verfügen Sie?	meslek	0	0
Babam sıklıkla televizyon izlerken uykuya düşer.	Mein Vater schläft oft beim Fernsehen ein.	izlerken	0	0
Eğer Tom onu yaparsa, pişman olacağından emin.	Ich bin mir sicher, sollte Tom dies tun, würde er es bereuen.	yaparsa	0	0
Işık anahtarını bulamıyorum.	Ich kann den Lichtschalter nicht finden.	anahtarını	0	0
Hayır, siz anlamıyorsunuz.	Nein, Sie verstehen nicht.	anlamıyorsunuz	0	0
Evliliği için onu tebrik ettiler.	Sie gratulierten ihm zu seiner Hochzeit.	evliliği	0	0
Biz yüksek kira fiyatlarına sinir oluyoruz.	Wir ärgern uns über die hohen Mietpreise.	oluyoruz	0	0
Babam hep derdi ki: „Eğer atlı kırmızı bir araba görürsen, o bir Ferrari'dir !“	Mein Vater sagte immer: „Wenn du ein rotes Auto mit Pferd siehst, dann ist es ein Ferrari!“	görürsen	0	0
Hükümet askeri yöntemi dışlayamadı.	Die Regierung hat ein militärisches Vorgehen nicht ausgeschlossen.	yöntemi	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Er kauft den Computer.	bilgisayarı	0	0
Annemin kıyafetlerini giyerdim hep, belki babam gibi biri bana aşık olur diye.	Ich trug immer die Kleidung meiner Mama, vielleicht würde sich jemand in mich verlieben, der so ist wie mein Papa.	kıyafetlerini	0	0
Yakınlarda bir benzin istasyonu biliyorum.	Ich kenne eine Tankstelle hier in der Nähe.	istasyonu	0	0
Durumu açıklayabilirim.	Ich kann alles erklären.	açıklayabilirim	0	0
Ben 22 Ocak 1933 tarihinde doğdum.	Ich wurde am 22. Januar 1933 geboren.	doğdum	0	0
Güvenmek sevmekten daha önemli.	Zu vertrauen ist wichtiger als zu lieben.	güvenmek	0	0
Seni kız kardeşimle tanıştırmama izin ver!	Erlaube mir, dich meiner Schwester vorzustellen!	kardeşimle	0	0
Onu eve götürdüm.	Ich habe sie nach Hause gebracht.	götürdüm	0	0
Aktör kendi bölümünü inceledi.	Der Schauspieler sah sich seinen Part an.	bölümünü	0	0
Bu hikayenin kahramanı küçük bir kız.	Der Held dieser Geschichte ist ein kleines Mädchen.	kahramanı	0	0
Anne! Bunu giymek istemiyorum.	Mama, ich will das nicht anziehen!	giymek	0	0
Holly asla bana küfür etmez.	Holly beschimpft mich nie.	küfür	0	0
Ağlamak yerine hareket etmelisiniz!	Anstatt zu weinen, solltet ihr euch bewegen!	etmelisiniz	0	0
Yılbaşı gecesinde bütün dünya tarih değiştiği için kutluyor. Ben ise dünyada bir şeylerin değişmiş olmasını kutlamak isterim.	An Silvester feiert die Welt, dass sich das Datum ändert. Ich wünsche mir, dass wir irgendwann das Datum feiern, an dem sich die Welt geändert hat.	değişmiş	0	0
Kızlardan hoşlanmıyor musun?	Magst du keine Mädchen?	hoşlanmıyor	0	0
Bildiğim kadarıyla otel sahilde.	Soweit ich weiß, ist das Hotel am Strand.	sahilde	0	0
Uçağın penceresinden aşağıdaki Fuji Dağı'na doğru baktım.	Ich sah aus dem Fenster des Flugzeugs auf den Fuji-Berg hinunter.	aşağıdaki	0	0
Beni sinemaya götürebilir misin?	Kannst du mich zum Kino bringen?	götürebilir	0	0
Araştırmaya sekiz binden fazla kişi katıldı.	An den Untersuchungen nahmen mehr als achttausend Menschen teil.	araştırmaya	0	0
Politikada "asla" kelimesi genelde "yarın" anlamına gelir.	Das Wort „nie“ bedeutet in der Politik allzu oft „morgen“.	kelimesi	0	0
Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	In Toms Rückspiegel blinkten rote und blaue Lichter.	yanıp	0	0
Taktik işe yaradı.	Die Taktik funktionierte.	taktik	0	0
Suez ve Panama kanalı enternasyonal olmalı mı?	Sollten der Suez- und Panamakanal internationalisiert werden?	kanalı	0	0
Tom ışıkları söndürüp kapıyı kapattı.	Tom löschte das Licht und schloss die Tür.	kapattı	0	0
Ben de sana aynı şeyi soracaktım.	Ich wollte Ihnen die gleiche Frage stellen.	soracaktım	0	0
Kasırga yüzünden, baca kapağı ve birkaç çatı kiremiti uçup gitmişti.	Durch den Orkan waren die Schornsteinabdeckung und einige Dachziegel weggeweht worden.	kapağı	0	0
Bir problemin varsa, çözmeye çalış. Baktın çözemiyorsun, o zaman o problemi problem olmaktan men et!	Wenn du ein Problem hast, versuche es zu lösen. Wenn du es nicht lösen kannst, mache kein Problem daraus.	problemin	0	0
İyi geceler ve rüyalar âlemine iyi yolculuklar.	Gute Nacht und guten Flug ins Land der Träume.	yolculuklar	0	0
Güzel kostüm.	Ein schickes Kostüm.	kostüm	0	0
Bütün kızlar atları sever.	Alle Mädchen lieben Pferde.	atları	0	0
Bence bunu yapmana izin verilecek.	Ich denke schon, dass man dir das erlauben wird.	verilecek	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Da ihr armer Vater sie nicht unterstützen konnte, finanzierte sie ihr Studium durch Arbeit.	çalışarak	0	0
Bana güvenin!	Vertrauen Sie mir!	güvenin	0	0
Bugün yorucu bir gündü, uyku gözümden akıyor.	Heute war ein anstrengender Tag, ich bin hundemüde.	yorucu	0	0
Ben gerçekten bağımlı değilim. Her insan günde üç litre kahve içer.	Ich bin wirklich nicht süchtig. Jeder Mensch trinkt täglich drei Liter Kaffee.	bağımlı	0	0
Kaderin elbet bir bildiği vardır.	Das Schicksal wird schon seine Gründe haben.	kaderin	0	0
Hiçbir zaman bir hedefe yeteri kadar ulaşamazsınız.	Man kann kein Ziel genug erreichen.	hedefe	0	0
Mağara girmeden önce meşale yaktı.	Bevor er in die Höhle ging, zündete er eine Fackel an.	mağara	0	0
İptal etmek zorundayım.	Ich muss absagen.	İptal	0	0
İzin olmadan havai fişek atılamaz mı?	Darf man ohne Genehmigung kein Feuerwerk zünden?	havai	0	0
Aniden ortaya çıkan bir hastalık, tatil planlarımızı mahvetti.	Eine plötzliche Krankheit hatte unsere Urlaubspläne zunichtegemacht.	mahvetti	0	0
Hangi antivirüs programını kullanıyorsunuz?	Welches Antivirenprogramm verwenden Sie?	programını	0	0
Hiçbirimiz Fransızca bilmiyoruz.	Von uns kann keiner Französisch.	hiçbirimiz	0	0
O, Avustralya'da büyümüş.	Er ist in Australien groß geworden.	büyümüş	0	0
Burada kimseye inanma!	Vertraue niemandem hier!	inanma	0	0
Mary bale dersleri alıyor.	Maria nimmt Ballettunterricht.	dersleri	0	0
Karşı koyma!	Leiste keinen Widerstand!	koyma	0	0
Her yeni gün hayatın yeni başlangıcı olmalı. Kafayı kaldır! Önüne bak! Hayat devam ediyor çünkü her yaşam sonsuzluğun başlangıcıdır .	Jeder Tag sollte der Anfang eines neuen Lebens sein. Kopf hoch! Schau nach vorne! Das Leben geht weiter, denn jedes Leben ist der Anfang einer Ewigkeit.	başlangıcı	0	0
Onu ilginç bulacağını düşünüyorum.	Ich denke, du wirst es interessant finden.	bulacağını	0	0
Kuşlar binlerce kilometre uzağa uçup, her yıl aynı yere dönebilirler.	Vögel können Tausende von Kilometern fortfliegen und kommen jedes Jahr an denselben Ort zurück.	uçup	0	0
"Titanic"te üç sınıfa ayrılmış 762 kamara vardı.	Auf der „Titanic“ gab es 762 Kabinen, die in drei Klassen unterteilt waren.	sınıfa	0	0
Bu bir güzellik yarışması değil.	Das ist kein Schönheitswettbewerb.	yarışması	0	0
Kendimi güçsüz hissettim.	Ich fühlte mich machtlos.	güçsüz	0	0
Bunu neden yapmadığını anlamaya çalışıyorum.	Ich versuche zu verstehen, warum er das nicht gemacht hat.	yapmadığını	0	0
Taraftarlar, rakip takım sahaya çıkınca yuhalamaya başladı.	Als die gegnerische Mannschaft aufs Spielfeld kam, fingen die Fans zu buhen an.	rakip	0	0
Fazla seçeneğin kalmadı.	Du hattest sonst keine Wahl.	seçeneğin	0	0
Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	birde	0	0
Bu kitabı çok iyi biliyor gibisiniz; kitaptan pek çok alıntı kullanıyorsunuz.	Sie scheinen dieses Buch sehr gut zu kennen; Sie verwenden eine Menge von Zitaten daraus.	gibisiniz	0	0
Bir şey hissetmiyor musun?	Spürst du nichts?	hissetmiyor	0	0
Tom çabucak ağaca tırmandı.	Tom kletterte schnell auf den Baum.	ağaca	0	0
Utanıyorum.	Mir ist peinlich.	utanıyorum	0	0
Bu yerlerden hiçbirine gitmedim.	Ich war an keinem dieser Orte.	yerlerden	0	0
Tom tuhaf bir ses duydu.	Tom hörte ein seltsames Geräusch.	duydu	0	0
O her zaman benden daha fazlasına sahiptir.	Sie hat immer mehr als ich.	fazlasına	0	0
İsmini değiştirdi.	Er hat seinen Namen geändert.	İsmini	0	0
Otomobil satıcısı müşterisini kasıtlı olarak yanılttı.	Der Autoverkäufer hatte seinen Kunden an der Nase herumgeführt.	satıcısı	0	0
Ben üşüyünce avucunun içine alırdı ellerimi, öyle ısıtırdı beni annem.	Wenn mir kalt war, nahm sie meine Hände in ihre Hand, so wärmte mich meine Mutter immer auf.	ellerimi	0	0
Uçurtma ağaçta asılı kaldı.	Der Drachen hängt im Baum fest.	asılı	0	0
Bağımsız araştırma, farklı kaynaklardan finanse edilmeyi gerektirir.	Unabhängige Forschung braucht eine Finanzierung aus unterschiedlichen Quellen.	gerektirir	0	0
Onun hakkında arkadaşlarımla konuştum.	Ich habe mit meinen Freunden darüber gesprochen.	arkadaşlarımla	0	0
Ne kadar iyi olursanız olun, her zaman sizden daha iyi insanlar olacaktır.	Wie gut du auch immer bist, es wird immer Leute geben, die besser sind, als du.	olursanız	0	0
Lütfen üzerine yazmam için bir kâğıt verin.	Geben Sie mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.	kâğıt	0	0
İnsanlar yöneticiye karşı isyan etti.	Die Einwohner rebellierten gegen den Gebieter.	isyan	0	0
Her zaman daha fazlasını kullanabiliriz.	Wir könnten immer mehr gebrauchen.	kullanabiliriz	0	0
Bu otelin neden 4 yıldızlı olduğu anlaşılır şey değil.	Es ist absolut nicht nachvollziehbar, warum dieses Hotel vier Sterne hat.	otelin	0	0
Bu çanta yağlı.	Diese Tüte ist fettig.	yağlı	0	0
Kapana kısılmış gibi hissediyorum.	Ich fühle mich wie eingesperrt.	kapana	0	0
Ben hatırlamak istiyordum.	Ich wollte mich erinnern.	hatırlamak	0	0
Ben sana gösteririm.	Dir zeige ich es aber!	gösteririm	0	0
Sabret! Kendi yolunu git! Kendine inan! Kalbinin sesini takip et! Mutlu ol! Güçlerine güven! Yıldızlara uzan! Yağmurda dans et! Hep kendin ol! Küçük şeylerin tadına var! Cesur ol! Dünyayı keşfet! Asla pes etme! Seni mutlu edeni yap! Kendinle gurur duy! Hayal kurmaktan asla vazgeçme! Seni itip kakmalarına izin verme!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	uzan	0	0
Cerrahi aletler, kesinlikle çok temiz saklanmalıdır.	Die chirurgischen Instrumente muss man absolut rein aufbewahren.	cerrahi	0	0
Suçu kendinde arama.	Such die Schuld nicht bei dir selbst.	kendinde	0	0
Kafamın boş olduğunu sanmıyorum.	Ich denke, dass mein Kopf nicht leer ist.	kafamın	0	0
Tom birinin horladığını duyduğunu söyledi.	Tom sagte, er höre jemanden schnarchen.	duyduğunu	0	0
Şanslara inanmam.	Ich glaube nicht an Glück.	inanmam	0	0
O hayatının geri kalanında mahvoldu.	Er ist für den Rest seines Lebens ruiniert.	kalanında	0	0
Size ihanet etmediğimi bir gün anlayacaksın.	Eines Tages wirst du verstehen, dass ich euch nicht verraten habe.	anlayacaksın	0	0
Hata yapmalı, tedbirsiz davranmalı, çılgınlık yapmalıyız yoksa kafayı yeriz.	Man muss sich irren, man muss unvorsichtig sein, man muss verrückt sein, sonst ist man krank.	yeriz	0	0
Ebru tavuğu yakalamaya çalıştı.	Ebru versuchte, das Huhn zu fangen.	yakalamaya	0	0
Almanya'da yine kar yağdı. Maalesef tavşanımız kaza geçirdi. O yüzden teslimat biraz gecikerek daha sonra gönderilecektir. Yine de mutlu Paskalyalar!	In Deutschland hat es schon wieder geschneit. Leider hatte unser Hase einen Unfall. Die Lieferung wird sich daher etwas verzögern. Trotzdem frohe Ostern!	teslimat	0	0
Seni hayattan daha çok sevdim ama sen beni geri çevirdin.	Ich liebte dich mehr als das Leben, aber du hast mich abgelehnt.	hayattan	0	0
Tartışma bir trajediye dönüştü. Kilise, suçun ortaya çıktığı yerdi.	Die Auseinandersetzung mündete in ein Trauerspiel. Die Kirche war die Brutstätte des Verbrechens.	yerdi	0	0
Neden gözlerimin içine bakmıyorsun?	Warum schaust du mir nicht in die Augen?	gözlerimin	0	0
Mutlu olunca yapamayacağım şey yok.	Wenn ich glücklich bin, gibt es nichts, was ich nicht tun könnte.	yapamayacağım	0	0
New York'a tren saat kaçta kalkıyor?	Um wie viel Uhr fährt der Zug nach New York ab?	kalkıyor	0	0
Bana neden güvenmelisiniz, çünkü başka şansınız yok.	Sie müssen mir vertrauen, denn eine andere Chance haben Sie nicht.	şansınız	0	0
Tom alkolden kurtuldu.	Tom ist vom Alkohol losgekommen.	kurtuldu	0	0
Öyle olduğuna inanıyoruz.	Wir glauben ja.	inanıyoruz	0	0
Bu seferlik izin veriyorum.	Ausnahmsweise erlaube ich es dir.	seferlik	0	0
Hangisinden daha çok hoşlanıyorsun, müzik ya da İngilizce?	Was magst du mehr, Musik oder Englisch?	hoşlanıyorsun	0	0
Tom, Meryem'i kendisiyle Boston'a geri dönmeye ikna etti.	Tom hat Maria dazu überredet, mit ihm nach Boston zurückzukehren.	kendisiyle	0	0
İçmeyi bırakmalısın!	Du solltest aufhören zu trinken!	bırakmalısın	0	0
Hayat, siz başka planlar yaparken olanlardır.	Leben ist das, was dir passiert, während du dabei bist, andere Pläne zu schmieden.	planlar	0	0
Hemen pes etme. Kapalı sandığın bazı kapılar, sadece biraz açılmakta zorlanıyorlar.	Gib nicht so schnell auf. Manche Tür, von der du glaubst, sie sei verschlossen, klemmt nur ein wenig.	sandığın	0	0
Mezun gününe gidiyor musun?	Gehst du zu dem Klassentreffen?	gününe	0	0
İki kızımız ve iki oğlumuz var.	Wir haben zwei Töchter und zwei Söhne.	oğlumuz	0	0
Bu benim yatak odam.	Das ist mein Schlafzimmer.	odam	0	0
Bana telefon numaranı söyle ve seni tekrar arayacağım.	Sag mir deine Telefonnummer, und ich rufe dich zurück.	numaranı	0	0
Teleskopla geçmişe bakıyoruz.	Mit dem Teleskop schauen wir in die Vergangenheit.	bakıyoruz	0	0
İmza atmak için daha ne bekliyorsunuz?	Worauf warten Sie noch, um zu unterschreiben?	bekliyorsunuz	0	0
Kaç işlem aldın?	Wie viel Abfertigung hast du bekommen?	işlem	0	0
Yeğenim Libya'dan. O Libyalı.	Meine Nichte kommt aus Libyen. Sie ist Libyerin.	yeğenim	0	0
Onun daha açık olması için tonlamanın nasıl yapılacağını açıklamak kolay değil.	Es ist nicht einfach zu beschreiben, wie man betonen muss, damit er eindeutig wird.	yapılacağını	0	0
Bugün ne aldığımı tahmin et.	Rate einmal, was ich heute gekauft habe!	aldığımı	0	0
Saçımı her gün yıkamam.	Ich wasche mir nicht jeden Tag die Haare.	saçımı	0	0
Ev sahibi köşede durmuş, ne diyeceğini bilemez bir halde bakıyordu.	Der Wirt stand in der Ecke, schaute und wusste nicht, was er sagen sollte.	durmuş	0	0
Samuel bunu kanıtlamak zorundaydı.	Samuel musste das beweisen.	samuel	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	Verschicken Sie Geburtstagskarten an Freunde?	gönderiyor	0	0
Bu yüzden alternatif bir plan yaptık.	Deswegen haben wir einen Plan B gemacht.	alternatif	0	0
Her gün işe uçakla gidiyorsun.	Du fliegst jeden Tag mit dem Flugzeug zur Arbeit.	uçakla	0	0
İnsan doğanın bu yapılarının oluşumunu nasıl açıklayabilirdi?	Wie könnte man das Entstehen dieser Naturgebilde erklären?	doğanın	0	0
Çok yorgun gözüküyorsun.	Du siehst sehr müde aus.	gözüküyorsun	0	0
Maymunlar muza bayılır.	Affen sind wie verrückt nach Bananen.	bayılır	0	0
Henüz Tom için bir hediyem yok.	Ich habe noch kein Geschenk für Tom.	hediyem	0	0
Bu deneyim, Amerika ile İslam arasındaki bir ortaklığın İslam'ın ne olmadığına değil, ne olduğuna dayanması gerektiğine olan inancımda bana rehberlik ediyor. Ve nerede görünürlerse görünsünler, İslam'ın olumsuz klişelerine meydan okumayı Amerika Birleşik Devletleri Başkanı olarak sorumluluğumun bir parçası olarak görüyorum.	Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	gerektiğine	0	0
Birinin kapıyı çaldığını duydum.	Ich hörte jemanden an der Tür klopfen.	çaldığını	0	0
Dışarı çıktılar.	Sie sind ausgegangen.	çıktılar	0	0
Tom ve Mary aynı evde yaşıyorlar.	Tom und Maria wohnen in demselben Haus.	yaşıyorlar	0	0
Finansal kriz ekonominin tüm alanlarını etkiledi.	Die Finanzkrise hat alle Bereiche der Wirtschaft in Mitleidenschaft gezogen.	finansal	0	0
Kendimi odadaki herkese tanıttım.	Ich stellte mich allen im Raume vor.	odadaki	0	0
Fikrimi değiştirmeye hakkım var. Ben her gün yeni bir insanım.	Ich nehme mir das volle Recht, meine Meinung zu ändern. Ich bin an jedem Tag ein anderer Mensch.	değiştirmeye	0	0
Oyunlar için zamanım yok.	Ich habe keine Zeit für Spielchen.	oyunlar	0	0
İlk bakışta Bay Jones'u tanıdım.	Ich habe Herrn Jones auf den ersten Blick erkannt.	tanıdım	0	0
Hiçbir şey ters gidemez gibi görünüyordu.	Es schien, als könne nichts schiefgehen.	gidemez	0	0
Hasta olduktan sonra, meyve yemenin yararı yok.	Nachdem man erkrankt ist, nutzt es nichts, Obst zu essen.	olduktan	0	0
Binmek isteyen var mı?	Will jemand zusteigen?	binmek	0	0
Beni görmek istemiyorlar.	Die wollen mich nicht sehen.	istemiyorlar	0	0
İnanç paradan iyidir.	Glaube ist besser als Bargeld.	paradan	0	0
Tom bugünkü sınavı geçmedi.	Tom hat die heutige Prüfung nicht bestanden.	sınavı	0	0
İnsan yemenin ahlaki açıdan yanlış olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, dass es moralisch verwerflich ist, Menschen zu essen.	ahlaki	0	0
Dökülen bir sıvıyı kağıt havlu ile rahatça silebilirsiniz.	Vergossene Flüssigkeiten lassen sich mit Küchenpapier bequem abwischen.	rahatça	0	0
Erkekler tuvaleti nerede?	Wo sind die Herrentoiletten?	tuvaleti	0	0
Sırrı ifşa etmek.	Die Katze aus dem Sack lassen.	ifşa	0	0
Kahve içmem.	Ich trinke keinen Kaffee.	içmem	0	0
Herkese merhabalar!	Hallo zusammen!	merhabalar	0	0
Saçı uzun değildi geçen sene.	Voriges Jahr waren ihre Haare nicht lang.	saçı	0	0
Bir evcil hayvanı asla yeteri kadar sevemezsiniz.	Man kann kein Haustier genug lieben.	hayvanı	0	0
Ne kadar daha fazla saat çalışırsam, saatlik ücretim o kadar azalıyor.	Je mehr Stunden ich arbeite, desto geringer ist mein Nettostundenlohn.	azalıyor	0	0
Tom'a birazdan geleceğimi söyle.	Sag Tom, dass ich bald kommen werde.	geleceğimi	0	0
Doğrusunu söylemek gerekirse, kendimi seviyorum.	Ehrlich gesagt mag ich mich selbst.	doğrusunu	0	0
İletişim olmadan ilerleme olamaz.	Es kann keinen Fortschritt ohne Kommunikation geben.	İletişim	0	0
Biz hepimiz önceden ınsandık, ırkcılık bizi birbirimizden ayırmadan, din yarmadan, politika bölmeden ve maddi varlık bizi sınıflamadan.	Wir waren alle Menschen, bevor wir durch Rasse getrennt, Religion gespalten, Politik geteilt und Vermögen klassifiziert wurden.	varlık	0	0
Taksiciyle yolda güzel muhabbet ettik.	Unterwegs hatten wir ein nettes Gespräch mit dem Taxifahrer.	muhabbet	0	0
Hırsızlar, ganimeti aralarında pay ettiler.	Diebe teilten ihre Beute auf.	pay	0	0
İşi bitirmek onun iki saatini alır.	Es kostet ihn zwei Stunden, die Arbeit zu beenden.	saatini	0	0
Hiç kanunla başınız derde girdi mi?	Waren Sie schon einmal mit dem Gesetz in Konflikt?	başınız	0	0
Şansımı tekrar deneyeceğim. Umarım tekrar işe yarayacaktır!	Ich versuche nochmal mein Glück. Hoffentlich klappt es wieder!	şansımı	0	0
İyi bir aşçı olduğunu duyuyorum, doğru mu?	Ich höre, du bist ein guter Koch, stimmt das?	aşçı	0	0
Buradan dönebilir miyim?	Darf man hier abbiegen?	dönebilir	0	0
Hayat için bir kullanım kılavuzu yoktur. Dürüst ol ve yüreğinle yaşa, gerisi kendiliğinden olur.	Es gibt keine Bedienungsanleitung für das Leben. Bleibe ehrlich und sei mit dem Herzen dabei, der Rest ergibt sich.	kendiliğinden	0	0
Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	Meine Tochter, ich sage es zu dir. Meine Schwiegertochter, mögest du es verstehen.	anla	0	0
"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	ölümle	0	0
Ben de bir defasında sizin şu an içinde bulunduğunuz durumu yaşamıştım. O yüzden sizi iyi anlıyorum.	Ich war einmal in der gleichen Situation, in der ihr jetzt seid, und darum verstehe ich euch gut.	defasında	0	0
Kapak kapalı.	Der Deckel ist zu.	kapak	0	0
Bugün yorucu bir gündü, uyku gözümden akıyor.	Heute war ein anstrengender Tag, ich bin hundemüde.	akıyor	0	0
Bilmediğin şeyden zarar gelmez.	Das, was du nicht weißt, kann dich nicht verletzen.	bilmediğin	0	0
Bundan sonrasını biz hallederiz.	Alles Weitere erledigen wir.	sonrasını	0	0
Benimle buluşmaya geldiğin için teşekkürler.	Danke fürs Kommen, um mich zu treffen.	buluşmaya	0	0
O, bir kredi kartı ile ödüyor.	Er zahlt mit einer Kreditkarte.	ödüyor	0	0
İran atom programı, kötü amaçlı yazılım tarafından saldırıya uğradı.	Das iranische Atomprogramm wurde gerade Ziel eines Schadprogrammangriffs.	atom	0	0
Magnus Carlsen dünya satranç şampiyonu.	Magnus Carlsen ist der Schachweltmeister.	şampiyonu	0	0
Tren yola çıktığı sırada, biz istasyona vardık.	Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.	vardık	0	0
Biraz daha sos ister misin?	Möchtest du noch etwas mehr Sauce?	sos	0	0
Ben kedinin içeri girmesine izin verdim.	Ich erlaubte der Katze hereinzukommen.	girmesine	0	0
Asit karın boşluğunda aşırı serbest sıvı birikiminin tıbbı adlandırmasıdır.	Aszites ist die medizinische Benennung für eine übermäßige Ansammlung von freier Flüssigkeit in der Bauchhöhle.	asit	0	0
Sözlükte ve internette sözcüklere bakıyorum.	Ich schaue die Wörter im Wörterbuch oder im Internet nach.	internette	0	0
Gittiğin yerde buna ihtiyacın olmayacak.	Dort, wo du hingehst, wirst du es nicht brauchen.	gittiğin	0	0
Meme kanseri bir hastalıktır.	Brustkrebs ist eine Krankheit.	kanseri	0	0
Mary, arkadaşlarıyla dışarı çıkmasına izin vermeleri için annesini ve babasını zorladı.	Mary drängte ihre Eltern dazu, sie mit ihren Freunden ausgehen zu lassen.	çıkmasına	0	0
Acı bir gerçek: Dünya hassas ve iyi kalpli insanlara göre zor bir yerdir.	Eine bittere Wahrheit: Für Menschen mit einem empfindlichen und guten Herz ist die Welt ein schwieriger Ort.	yerdir	0	0
Sadece sıkıcı kadınların düzenli evleri vardır! Kim öyle söylerse söylesin, gerçek değil. Ben kesinlikle sıkıcı değilim ama evim yine de oldukça düzenlidir. Neredeyse her zaman!	Nur langweilige Frauen haben aufgeräumte Wohnungen. Egal wer das sagt, es stimmt nicht. Ich bin definitiv nicht langweilig, aber meine Wohnung ist trotzdem ziemlich ordentlich. Fast immer!	söylesin	0	0
Benimle mi konuşuyorsunuz?	Sprechen Sie mit mir?	konuşuyorsunuz	0	0
Başlangıçta varsıllık içinde yaşıyorlardı.	Anfangs lebten sie in Saus und Braus.	başlangıçta	0	0
Tatlı olarak ne söyleyelim?	Was bestellen wir als Nachspeise?	söyleyelim	0	0
Biz burada dünyada manevi bir deneyim yapan insanlar değiliz, daha ziyade, insan olmayı öğrenen ruhsal varlıklarız!	Wir sind keine Menschen, die hier auf der Welt, eine spirituelle Erfahrung machen, sondern wir sind spirituelle Wesen, die erfahren, Mensch zu sein!	ruhsal	0	0
Tom'a niye inanıyorsun?	Warum glaubst du Tom?	inanıyorsun	0	0
Çok komiksin!	Du bist lustig!	komiksin	0	0
İkizleri ayırt edemedi.	Er konnte die Zwillinge nicht unterscheiden.	ayırt	0	0
Allahım, akıl yağdır ve muhtaçların ellerinden şemsiyelerini al!	O Herr, lass es Verstand regnen und nimm den Bedürftigen die Regenschirme weg!	ellerinden	0	0
Bana şehri gösterebilir misin?	Kannst du mir die Stadt zeigen?	gösterebilir	0	0
Amonyum karbonat, organik bir bileşiktir.	Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	organik	0	0
Herhangi bir durumda, senin 18 Şubat referandumda "evet" oyu vermen gerekiyor.	Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	şubat	0	0
Müzik dinlemeye çok zaman harcadım.	Ich habe viel Zeit mit Musikhören verbracht.	dinlemeye	0	0
Mary hakkında bilmediğin bir şey var ve öğrenince şaşıracaksın.	Es gibt da etwas, was du über Maria nicht weißt, und wenn du's erfährst, wirst du staunen.	öğrenince	0	0
Sararmış belgeler eski zamanlardan kalma soylu mektuplarıdır.	Die vergilbten Urkunden sind Adelsbriefe aus früherer Zeit.	soylu	0	0
Birilerinin susmaya başlaması insanlığın son zeka testidir.	Dass einer anfängt aufzuhören, ist die letzte Intelligenzprüfung der Menschheit.	zeka	0	0
Onu mahkûm etmek için suçla ilgili yeterli kanıt yoktu.	Es gab nicht genug Beweise, um ihn des Vergehens schuldig zu befinden.	mahkûm	0	0
Seni seviyordum.	Ich liebte dich.	seviyordum	0	0
Biz dünya adlı bir gezegende yaşıyoruz	Wir leben auf einem Planeten, der Erde genannt wird.	gezegende	0	0
Tom, güneş sistemi hakkında bir makale okudu.	Tom hat einen Artikel über das Sonnensystem gelesen.	makale	0	0
En son ne zaman birisinin elini tuttun?	Wann hast du das letzte Mal jemanden bei der Hand genommen?	tuttun	0	0
Ben seni sevmiyorum sen de beni sevmiyorsun.	Ich lieb dich nicht, und du liebst mich nicht.	sevmiyorsun	0	0
Ben kimim? Size küçük bir ip ucu vereyim. Ben diğer kızlar gibi değilim. Ben birazçık farklıyım!	Wer bin ich? Ich will euch mal einen kleinen Tipp geben. Ich bin nicht wie andere Mädels. Ich bin ein kleines bisschen anders!	kimim	0	0
Telefonumu şarj etmem gerekir.	Ich muss mein Telefon aufladen.	şarj	0	0
Konferans bugün sona eriyor.	Die Konferenz geht heute zu Ende.	konferans	0	0
Dolap kapağını sola doğru açın , şişeler oradadır.	Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.	dolap	0	0
Ali çocuğa okkalı bir tokat attı.	Ali verpasste dem Kind eine saftige Ohrfeige.	tokat	0	0
O çirkin bir bayrak.	Das ist eine hässliche Flagge.	bayrak	0	0
Moğolistan'ın iki ülke ile sınırları vardır: Rusya ve Çin.	Die Mongolei grenzt an zwei Länder: Rußland und China.	sınırları	0	0
Bir şeyi ne kadar bastırırsan bastır, yine de o yok olmayacaktır.	Egal, wie lange man etwas verdrängt, verschwinden wird es trotzdem nicht!	olmayacaktır	0	0
Evet, ben kızgınım.	Ja, ich bin wütend.	kızgınım	0	0
Teşekkürler, Sherlock.	Danke, Sherlock!	sherlock	0	0
Ahlak anlayışlarının politikada yeri yoktur.	Moralvorstellungen haben in der Politik nichts zu suchen.	ahlak	0	0
Onunla aynı havayı solumak istemiyorum.	Ich will nicht die gleiche Luft wie er einatmen.	havayı	0	0
Yoğunlaşan sis karşı nehir kıyısını yuttu.	Der sich verdichtende Nebel verschluckte das gegenüberliegende Flussufer.	sis	0	0
Niçin bana inanmıyorsun?	Warum glaubst du mir nicht?	inanmıyorsun	0	0
Tom hiç sebze yemez.	Tom isst überhaupt kein Gemüse.	sebze	0	0
İşime olan ilgimi kaybettim.	Ich habe das Interesse an meiner Arbeit verloren.	ilgimi	0	0
Onun zengin olduğu söyleniyor.	Er soll reich sein.	söyleniyor	0	0
Çok teşekkür ederim, ama mümkünse elma çayı içerim.	Vielen Dank, aber ich trinke, wenn möglich, einen Apfeltee.	mümkünse	0	0
Sinek yakalamayı severim.	Ich fange gerne Fliegen.	sinek	0	0
Bir teklifim var.	Ich habe einen Vorschlag.	teklifim	0	0
Tom gülüyor.	Tom lacht.	gülüyor	0	0
Cümle çevirisi bambaşka bir olay.	Übersetzung von Sätzen ist eine völlig andere Sache.	bambaşka	0	0
Her şeyde güzellik vardır, ama herkes görmez. Hayatın güzelliklerini yakaladığınız bir gün olsun.	In allem steckt Schönheit, jedoch können es nicht alle sehen. Möge es ein Tag werden, an dem ihr die Schönheiten des Lebens entdeckt.	görmez	0	0
Tom, taksi şoförüne sola dönmesini söyledi.	Tom sagte dem Taxifahrer, dass er links abbiegen soll.	dönmesini	0	0
Mario ve Luigi kardeştir.	Mario und Luigi sind Brüder.	mario	0	0
Yazın gelmesine 168 gün kaldı!	Es sind nur noch 168 Tage bis zum Sommeranfang.	gelmesine	0	0
Otobüs kazadan dolayı bir saat ertelendi.	Der Bus wurde eine Stunde durch den Unfall aufgehalten.	kazadan	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Da sein armer Vater ihn nicht unterstützen konnte, finanzierte er sein Studium durch Arbeit.	etmiştir	0	0
Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	Die Bäume schützten mich vor dem Regen.	ağaçlar	0	0
Timsahların keskin dişleri vardır.	Krokodile haben scharfe Zähne.	dişleri	0	0
Öğrencilerden talepler giderek büyüyor.	Die Anforderungen an die Schüler werden immer größer.	büyüyor	0	0
Bugün benim doğum günümü kutlayacağız.	Heute werden wir meinen Geburtstag feiern.	günümü	0	0
Polonya büyük bir ülkedir.	Polen ist ein großes Land.	polonya	0	0
Marilyn Monroe 33 yıl önce öldü.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	marilyn	0	0
Ona danışman gerekir.	Du solltest ihn um Rat fragen.	danışman	0	0
Ateşi için onu hastaneye götürdüler.	Wegen seines Fiebers brachten sie ihn ins Krankenhaus.	götürdüler	0	0
Anne ve babanın çocuklarına vermesi gereken iki şey: Kökler ve kanatlar!	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	çocuklarına	0	0
13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	Ich spiele seit meinen 13. Lebensjahr Fußball	oynuyorum	0	0
Facebook hesabımı kurcalayıp durma!	Fummel nicht an meinem Facebook-Account herum!	facebook	0	0
Evlilik ve kefen cennette biçilmiştir.	Heirat und Totenhemd werden im Himmel zugeschnitten.	cennette	0	0
Eğri odun fazla kor yapar.	Krummes Holz macht viel Glut.	odun	0	0
Bazı yerlerde çikolata ve biber, cinsel dürtü artırıcı olarak kabul edilir.	Mancherorts werden Schokolade und Paprika als Mittel zur Steigerung des Geschlechtstriebes betrachtet.	biber	0	0
Sınavlarınız olduğu zaman, ağırlık kaldırmak gerçekten stresi azaltır, ve bu zihniniz ve bedeniniz için de iyidir.	Wenn bei Ihnen Prüfungen anstehen, baut Gewichteheben tatsächlich Stress ab und es ist ebenfalls gut für Ihren Geist und Ihren Körper.	ağırlık	0	0
Gülümsemek her zaman mutluluk belirtisi değildir.	Ein Lächeln ist nicht immer ein Zeichen von Freude.	belirtisi	0	0
Diğerlerinin hakkına saygı göstermeliyiz.	Wir sollten die Rechte anderer respektieren.	hakkına	0	0
İskoç Galcesi çok enteresan, değil mi?	Schottisches Gälisch ist sehr interessant, oder?	enteresan	0	0
Eser her zaman yazarından biraz daha akıllı olmalıdır.	Das Werk sollte immer ein wenig schlauer sein als der Autor.	eser	0	0
Arkanda ne saklıyorsun?	Was versteckst du da hinter deinem Rücken?	saklıyorsun	0	0
Bazen o kadar iyi niyetli oluyorumki, benim bile kendime kazık atasım geliyor.	Manchmal bin ich so gutmütig, da würde ich mich selbst am liebsten über den Tisch ziehen.	niyetli	0	0
Tiyatroda komedi seyretmeyi severim.	Ich mag es, Komödien im Theater anzuschauen.	komedi	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	karara	0	0
Yanılmış olabilirdim.	Ich könnte mich irren.	olabilirdim	0	0
Neden her zaman bu kadar kızgınsın?	Warum bist du immer so ärgerlich?	kızgınsın	0	0
Sana ayı gösterdim. Oysaki sen parmağımdan başka bir şey görmedin.	Ich zeigte dir den Mond, und du sahst nichts als meinen Finger.	gösterdim	0	0
Benim gibisini asla bulamazsın. İşte buna söz verebilirim.	Du wirst nie jemanden finden wie mich! Das kann ich dir versprechen.	bulamazsın	0	0
Yazın et çok çabuk bozulur; dolapta muhafaza etmelisin.	Im Sommer wird Fleisch schnell schlecht; du musst es im Kühlschrank aufbewahren.	dolapta	0	0
Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	Viele Touristen besuchen jedes Jahr diese Insel.	adaya	0	0
Bingo!	Bingo!	bingo	0	0
Obama, Beyaz Saray'daki ilk siyahi başkan.	Obama ist der erste schwarze Präsident im Weißen Haus.	siyahi	0	0
Tom'un bir düşüncesi vardı.	Tom hatte einen Gedanken.	düşüncesi	0	0
Otobüsler art arda ayrıldı.	Die Busse fuhren einer nach dem anderen ab.	art	0	0
Günümüzde ip atlamak tarih oldu.	Heutzutage ist Seilspringen aus der Mode gekommen.	günümüzde	0	0
Savaş başladığında ailesinden ayrılmak zorunda kaldı.	Sie musste sich von ihrer Familie trennen, als der Krieg begann.	ailesinden	0	0
Işığı açmamı ister misin?	Soll ich das Licht einschalten?	işığı	0	0
Daha uzun bir kablo gerekiyor.	Es ist ein längeres Kabel nötig.	kablo	0	0
Bugün evde kalman gerekiyor mu?	Musst du heute zu Hause bleiben?	kalman	0	0
Neden orjinallikle küçük düşülür? Başkalarını taklit etmeyi yeğlerim.	Warum sich durch Originalität kompromittieren? Ich werde lieber alle anderen imitieren.	başkalarını	0	0
Mary, arkadaşlarıyla dışarı çıkmasına izin vermeleri için annesini ve babasını zorladı.	Mary drängte ihre Eltern dazu, sie mit ihren Freunden ausgehen zu lassen.	arkadaşlarıyla	0	0
Tom'un Boston'da birisini tanıdığını zannetmiyorum.	Ich glaube nicht, dass Tom jemanden in Boston kennt.	tanıdığını	0	0
Daha önce aç hissediyordum ama artık aç hissetmiyorum.	Vorher war ich hungrig, aber nun bin ich nicht mehr hungrig.	hissediyordum	0	0
Bıraktığın yerden okumaya başla.	Fang dort an zu lesen, wo du aufgehört hast.	bıraktığın	0	0
Giderek daha fazla insan dil öğrenmek için dünya çapında web kullanıyor.	Immer mehr Menschen nutzen das weltweite Netz zum Sprachenlernen.	web	0	0
Ev sahibi köşede durmuş, ne diyeceğini bilemez bir halde bakıyordu.	Der Wirt stand in der Ecke, schaute und wusste nicht, was er sagen sollte.	bakıyordu	0	0
Altın yumurtlayan kaz kesilmez.	Die beste Kuh wird nicht verkauft.	kaz	0	0
Keskin bir ticari zekası var.	Sie besitzt einen ausgeprägten Geschäftssinn.	ticari	0	0
"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	evlendim	0	0
"Var olduğumu kanıtlamayı reddediyorum," dedi Tanrı, "çünkü kanıt inancı gereksiz kılar, ve inanç yoksa ben bir hiçim."	"Ich lehne es ab, zu beweisen, dass ich existiere," sagt Gott, "denn ein Beweis macht den Glauben überflüssig, und ohne den Glauben bin ich nichts.	inanç	0	0
Bu iki çocuktan hangisine o kitabı hediye edeceksiniz?	Welchem dieser beiden Jungen werden Sie das Buch schenken?	çocuktan	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	fikirler	0	0
Beni öpmek ister misin?	Möchtest du mich küssen?	öpmek	0	0
İki vejetaryen sosisli lütfen.	Zwei vegetarische heiße Hunde bitte.	sosisli	0	0
Çeviri yapmak içimden gelmiyor.	Ich habe keine Lust zum Übersetzen.	içimden	0	0
Tom kibirli görünüyordu.	Tom wirkte arrogant.	kibirli	0	0
Köşe başında bir meyhane var.	Da ist eine Kneipe um die Ecke.	köşe	0	0
En yaygın ruj renkleri pembe ve kırmızıdır.	Die gängigsten Lippenstiftfarben sind Rosa und Rot.	yaygın	0	0
Biz bunu dün denedik.	Das haben wir gestern versucht.	denedik	0	0
Kimse nefret duygusu ile bu dünyaya gelmez.	Niemand kommt mit einem Gefühl des Hasses auf diese Welt.	duygusu	0	0
Yıldızları görebilmek için belli bir miktar karanlığa ihtiyaç vardır.	Ein gewisses Maß an Dunkelheit ist nötig, um die Sterne sehen zu können.	yıldızları	0	0
Öl!	Stirb!	öl	0	0
Sözleşme sona erdi.	Der Vertrag wurde abgeschlossen.	sözleşme	0	0
Bana güvenebilirsin.	Man kann mir vertrauen.	güvenebilirsin	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein hat sich nicht umgebracht.	öldürmedi	0	0
Gözlerini kapatma.	Nicht die Augen schließen!	kapatma	0	0
Belediye binası hemen köşede.	Das Rathaus befindet sich gleich um die Ecke.	binası	0	0
Maria "Yıldızlar beni her daim kendine hayran bırakmıştır." dedi.	„Die Sterne haben mich schon immer ungemein fasziniert“, sagte Maria.	daim	0	0
Memnuniyetle detaylı bilgi almak isterim.	Ich würde gerne über detailliertere Informationen verfügen.	detaylı	0	0
Çok fazla kahve içme, sana zarar verebilir.	Trink nicht so viel Kaffee, das kann dir schaden!	içme	0	0
Karanlık ve fırtınalı bir geceydi.	Es war eine dunkle und stürmische Nacht.	geceydi	0	0
Bazen düşünüyorum şimdi gidersem beni özleyip özlemiyeceğini	Manchmal überlege ich, wenn ich jetzt gehen würde, ob man mich überhaupt vermissen würde.	gidersem	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Alle Straßen in dieser Gegend sind nach berühmten Persönlichkeiten benannt.	bölgedeki	0	0
Sahile geçiş yoktur.	Kein Durchgang zum Strand.	sahile	0	0
Tom profesyonel bir dansçı.	Tom ist professioneller Tänzer.	dansçı	0	0
Her şeyi yiyin.	Esst alles.	yiyin	0	0
Yalnızlık ve ölüm onu beklemektedir.	Einsamkeit und Tod erwarten sie.	yalnızlık	0	0
Çocuklarımı geri istiyorum.	Ich will meine Kinder zurück.	çocuklarımı	0	0
Hepinizi seviyorum dediğimde bu yalan değildi.	Als ich sagte, dass ich euch alle mag, war das nicht gelogen.	dediğimde	0	0
Sen hiç kemik kırdın mı?	Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?	kırdın	0	0
Tom bir Türk düşmanı.	Tom ist ein Türkenhasser.	türk	0	0
Tüm dünyayı kucaklamam gerekiyormuş gibi hissediyorum.	Ich fühle mich, als müsste ich die ganze Welt umarmen.	gerekiyormuş	0	0
Sonsuza kadar bekleyemem.	Ich kann nicht ewig warten.	bekleyemem	0	0
Bir çantada yulaf, diğerlerinde fındık var.	In einer Tasche ist Hafer, in der anderen sind Haselnüsse.	çantada	0	0
Hayatımın kalanını geçireceğim gelecekle çok ilgiliyim.	Ich interessiere mich sehr für die Zukunft, denn ich werde den Rest meines Lebens in ihr verbringen.	geçireceğim	0	0
Her zaman ne isterdin?	Was wolltest du schon immer haben?	isterdin	0	0
Tom sevincinden çılgına dönmüştü.	Tom war närrisch vor Freude.	çılgına	0	0
Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.	Mein Freund wurde wegen zu schnellem Fahren eingesperrt.	tutuklandı	0	0
Kalbimin boğazımda attığını hissediyorum.	Mir pocht das Herz bis zum Halse.	kalbimin	0	0
O ağaçları kesme.	Fäll diese Bäume nicht!	kesme	0	0
Artık nadiren et yiyorum.	Ich esse nur noch selten Fleisch.	yiyorum	0	0
Soğuk Savaş döneminde Küba ve Vietnam'da Sovyet deniz ve hava deniz üsleri vardı.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	sovyet	0	0
Bir kadın kocasını sevmeli ve onu anlamaya çalışmalı. Bir erkek karısını çok sevmeli ve anlamayı hiç de denememeli bile.	Eine Frau sollte ihren Mann lieben und versuchen, ihn zu verstehen. Ein Mann sollte seine Frau sehr lieben und gar nicht erst versuchen, sie zu verstehen.	kocasını	0	0
Eğer hayatıma girmek istiyorsan: kapı açık. Eğer benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Sadece bir isteğim var senden: kapıda durma çünkü öyle trafiği tıkıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	isteğim	0	0
Tom, Mary'ye gerçeği nasıl söyleyeceğini bilmiyordu.	Tom wusste nicht, wie er Maria die Wahrheit sagen sollte.	söyleyeceğini	0	0
Bu makarna.	Das ist Pasta.	makarna	0	0
O, görevlerini ihmal etti.	Er vernachlässigte seine Pflichten.	ihmal	0	0
Süt içiyorum.	Ich trinke Milch.	içiyorum	0	0
İyi biten her şey iyidir.	Ende gut, alles gut.	biten	0	0
Bütün arkadaşlarımı davet ettim.	Ich habe alle meine Freunde eingeladen.	arkadaşlarımı	0	0
Hükümet vergilerin düşürülmesiyle ekonomiyi harekete geçirecek.	Die Regierung will mit Steuersenkungen die Wirtschaft ankurbeln.	geçirecek	0	0
Midemin ağrısından uyuyamıyorum.	Ich kann wegen meiner Magenschmerzen nicht einschlafen.	uyuyamıyorum	0	0
Bir zamanlar cesur bir şövalye varmış.	Es war einmal ein mutiger Ritter.	şövalye	0	0
21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını gözetmeye yönelik aptalca bir girişimi sayesinde çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmek zorunda kalıyor. Çoğu kendi dilinde okuyamıyor.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge beim Alten: Dank eines dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen, sind unsere Kinder ab dem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen. Viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen.	yönelik	0	0
Karanlığa Lanet Okumaktansa Bir Mum Yakmak Yeğdir	Besser ist es, ein Licht anzuzünden, als auf die Dunkelheit zu schimpfen.	yakmak	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	efsanevi	0	0
Sadece sıkıcı kadınların düzenli evleri vardır! Kim öyle söylerse söylesin, gerçek değil. Ben kesinlikle sıkıcı değilim ama evim yine de oldukça düzenlidir. Neredeyse her zaman!	Nur langweilige Frauen haben aufgeräumte Wohnungen. Egal wer das sagt, es stimmt nicht. Ich bin definitiv nicht langweilig, aber meine Wohnung ist trotzdem ziemlich ordentlich. Fast immer!	evleri	0	0
Tavrından hoşlanmadım.	Mir gefällt deine Einstellung nicht.	hoşlanmadım	0	0
Tom size özel bir sempati duymuyor.	Tom empfindet auch keine besondere Sympathie für Sie.	duymuyor	0	0
Tombul beyaz bir kedi, duvarın üstüne oturdu ve onları uykulu gözlerle seyretti.	Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und beobachtete sie mit schläfrigen Augen.	duvarın	0	0
Tom'un politika ile ilgili hiçbir deneyimi yok.	Tom hat keine politische Erfahrung.	politika	0	0
Kitabı bulduğun yere koy.	Leg das Buch dorthin, wo du es gefunden hast.	bulduğun	0	0
İnşallah bu son hasta ziyaretim.	Hoffentlich ist das mein letzter Krankenbesuch.	İnşallah	0	0
Televizyonu kapadım.	Ich habe die Glotze ausgeschaltet.	televizyonu	0	0
Tom artık Mary ile nadiren konuşuyor.	Tom spricht nur noch selten mit Mary.	nadiren	0	0
Sıklıkla ve çeşitli vesilelerle sözlerini tekrar ederdi, ki sözleri sahabenin aklına yerleşsin.	Oft wiederholte er seine Worte mehrere Male und zu verschiedenen Anlässen, damit sich seine Worte bei den Sahāba einprägten	sözlerini	0	0
Niçin polisi aramadın?	Warum hast du nicht die Polizei gerufen?	aramadın	0	0
Sekreter mektubu zarfa koydu.	Die Sekretärin steckte den Brief in den Umschlag.	sekreter	0	0
Son zamanlarda çok meşguldüm.	Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.	meşguldüm	0	0
İsveç Büyükelçiliği nerede?	Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	İsveç	0	0
Almanya'daki tek bilardo ustası kadın, bir Türk'tür.	Deutschlands einzige weibliche Billardmeisterin ist eine Türkin.	ustası	0	0
Vatanseverler kendi milletinin haklarını savundu.	Die Freiheitskämpfer lehnten sich für die Rechte ihres Volkes auf.	haklarını	0	0
Partide çok sayıda enteresan insanla tanıştın mı?	Hast du auf der Party viele interessante Leute getroffen?	insanla	0	0
Onunla uyudun mu?	Hast du mit ihr geschlafen?	uyudun	0	0
Onunla tartışmaya hiç gerek yok.	Es ist zwecklos mit ihm zu streiten.	tartışmaya	0	0
Enfeksiyonlarda, otoimmun hastalıklarda ve doku yaralanmalarındaki iltihaplanma nedeniyle eksüda ortaya çıkar.	Exsudat entsteht durch Entzündung, zum Beispiel bei Infektionen, Autoimmunerkrankungen und Gewebsverletzungen.	doku	0	0
Sizden çok şey öğreneceğim.	Ich werde viel von Ihnen lernen.	öğreneceğim	0	0
Çok fazla kan kaybediyor.	Er verliert zu viel Blut.	kaybediyor	0	0
Tom'un neden bana dik dik baktığını merak ediyorum.	Ich frage mich, warum Tom mich anstarrt.	baktığını	0	0
Eğer Tom onu yaparsa, pişman olacağından emin.	Ich bin mir sicher, sollte Tom dies tun, würde er es bereuen.	olacağından	0	0
Tokyo'ya otobüsle gitmeyi mi planlıyorsun?	Planst du, mit dem Bus nach Tokyo zu fahren?	planlıyorsun	0	0
Tom ve Maria biraz sebze çorbası getirdiler.	Tom hat Maria etwas Gemüsesuppe mitgebracht.	çorbası	0	0
Biraz yapabilirdim.	Ich könnte noch ein bisschen.	yapabilirdim	0	0
Onlarla benden daha fazla zaman harcıyorsun.	Mit denen verbringst du mehr Zeit als mit mir.	harcıyorsun	0	0
Bodrum katında saklandım.	Ich habe mich im Keller versteckt.	bodrum	0	0
Birbirimizi çok az tanıyoruz.	Wir kennen uns doch kaum.	tanıyoruz	0	0
Köpeğim sincapları kovalamayı seviyor.	Mein Hund jagt gerne Eichhörnchen.	köpeğim	0	0
Otobüsü beklemeniz lazım.	Ihr müsst auf den Bus warten.	otobüsü	0	0
Tarihe ilgim var.	Ich interessiere mich für Geschichte.	ilgim	0	0
Beni davet ettiğiniz için çok naziksiniz.	Es war sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.	naziksiniz	0	0
Kızma, sadece bir soru sordum.	Sei nicht sauer, ich hab' ja bloß eine Frage gestellt.	kızma	0	0
Trenler programa göre çalışıyorlar.	Die Züge fahren fahrplanmäßig.	programa	0	0
Hepinizi geberteceğim!	Ich bringe euch alle um!	geberteceğim	0	0
Hayvanların hayatına saygı göstermeyen, insan gibi yaşayamaz.	Wer die Tiere nicht achtet, kann nicht menschlich leben.	hayvanların	0	0
Yarın büyük olasılıkla yağmur yağacak.	Morgen wird es mit großer Wahrscheinlichkeit regnen.	olasılıkla	0	0
Sunumlar/Sınavlar ve testler sınıftaki performansın kanıtı olarak eşdeğer değildir.	Als Leistungsnachweise im Unterricht sind Referate und Tests nicht gleichwertig.	testler	0	0
Artık binaların çoğu depreme dayanıklı inşa ediliyor.	Jetzt werden bereits viele Gebäude erdbebensicher gebaut.	dayanıklı	0	0
Ben idealistim. Nereye gittiğimi bilmiyorum ama yolumdayım.	Ich bin ein Idealist. Ich weiß nicht wohin ich gehe, aber ich bin unterwegs.	gittiğimi	0	0
Bugün yine çok zekisin.	Du bist heute wieder sehr schlagfertig.	zekisin	0	0
Bizim üç çocuğumuz var.	Wir haben drei Kinder.	çocuğumuz	0	0
Balıkçı Tom'un uyarısını dikkate almadı.	Die Fischer ignorierten Toms Warnung.	almadı	0	0
Benzinin fiyatı yükseliyor.	Der Benzinpreis steigt.	yükseliyor	0	0
Kıskanç bir kocam var.	Ich habe einen eifersüchtigen Ehemann.	kıskanç	0	0
O gerçek olamayacak kadar iyi görünüyor.	Das hört sich zu gut an, um wahr zu sein.	olamayacak	0	0
Doğa aracılığıyla birbirimize yakın, ancak eğitim yoluyla çok uzağız.	Wir sind einander nah durch die Natur, aber sehr entfernt durch die Bildung.	aracılığıyla	0	0
Önce ben bir kendime yardım edeyim de sizi sonra düşünürüm.	Im Vorfeld helfe ich mir selbst, erst dann denke ich an euch.	düşünürüm	0	0
O giysilerini çıkarmadan suya atladı.	Er sprang ins Wasser, ohne seine Kleidung auszuziehen.	atladı	0	0
Tom onlardan saklanıyor.	Tom versteckt sich vor ihnen.	saklanıyor	0	0
Sınavdan sonra, verdiğimiz cevapları karşılaştırdık.	Nach der Prüfung haben wir die Antworten verglichen, die wir aufgeschrieben hatten.	cevapları	0	0
İlk görüşte aşka inanır mısınız?	Glauben Sie an die Liebe auf den ersten Blick?	aşka	0	0
Hayır, bu benim ablam değil,annem.	Nein, das ist nicht meine ältere Schwester, sondern meine Mutter.	ablam	0	0
Tom karısına yalan söyledi.	Tom belog seine Frau.	karısına	0	0
Ruhum daralıyor, içim sıkılıyor.	Meine Seele fühlt sich beengt und mein Inneres ist bedrängt.	içim	0	0
Her gün saat sekizde evden ayrılıyorum ve saat dokuzda çalışmaya başlıyorum.	Jeden Tag gehe ich um acht aus dem Haus und fange um neun zu arbeiten an.	ayrılıyorum	0	0
Her zaman onu öpmenin nasıl bir şey olduğunu bilmek istemişimdir.	Ich wollte schon immer mal wissen, wie es wohl wäre, sie zu küssen.	istemişimdir	0	0
Fikir ve düşüncelerini kendine hapishane yapma.	Mache deine Ideen und Gedanken nicht zu deinem Gefängnis.	düşüncelerini	0	0
Biz hepimiz önceden ınsandık, ırkcılık bizi birbirimizden ayırmadan, din yarmadan, politika bölmeden ve maddi varlık bizi sınıflamadan.	Wir waren alle Menschen, bevor wir durch Rasse getrennt, Religion gespalten, Politik geteilt und Vermögen klassifiziert wurden.	birbirimizden	0	0
Arnold Schwarzenegger hâlâ Almanca konuşuyor mu?	Spricht Arnold Schwarzenegger noch Deutsch?	arnold	0	0
Mary arkadaşımdı.	Maria war meine Freundin.	arkadaşımdı	0	0
Eldiven takmama rağmen parmaklarım üşüyordu.	Obwohl ich Handschuhe angezogen hatte, fror ich an den Fingern.	eldiven	0	0
Maria'ya yarın mektupları (daktilo ile) yazıp yazmayacağını soracagim.	Ich frage Maria, ob sie die Briefe morgen abtippt.	mektupları	0	0
Seni bilmem ama ben bir kola içerim.	Ich weiß nicht, was du magst; ich nehme jedenfalls ein Cola.	içerim	0	0
Bir şey almıyorum.	Ich kaufe nichts.	almıyorum	0	0
Bu fotoğrafın, Mayıs ayında çekildiğini düşünüyorum.	Ich glaube, dass dieses Foto im Mai aufgenommen worden ist.	ayında	0	0
Bir varmış bir yokmuş, rengarenk bir kelebek varmış.	Es war einmal ein bunter Schmetterling.	kelebek	0	0
Umarım yakında bir araya geliriz.	Ich hoffe, wir kommen bald zusammen.	geliriz	0	0
Bütün kalbinle mutluluğu çağırsan, mutluluk kulak vermez. Mutluluk seçilmiş kişileri bulur.	Auch wenn du vom ganzen Herzen nach dem Glück rufst, hört es dich nicht. Glück findet die, die auserkoren sind.	kişileri	0	0
Kati Wolf Macar şarkıcı.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	şarkıcı	0	0
Bir varmış bir yokmuş, kurnaz bir tilki varmış.	Es war einmal ein schlauer Fuchs.	tilki	0	0
Sen naziksin.	Du bist nett.	naziksin	0	0
Kaplumbağa ile tosbağa arasındaki fark nedir?	Worin unterscheiden sich eine Seeschildkröte und eine Landschildkröte?	kaplumbağa	0	0
Acil doktoruyla mı yoksa acil doktorsuz mu geliyorsunuz?	Kommen Sie mit oder ohne Notarzt?	geliyorsunuz	0	0
Tom'un çok güzel el yazısı var.	Tom hat eine sehr schöne Handschrift.	yazısı	0	0
Her şeyi, her zaman doğru yapmaya çalışan, belki de hayatında yapabileceği en güzel hatayı kaçırabilir.	Wer immer versucht alles richtig zu machen, verpasst vielleicht den schönsten Fehler seines Lebens.	yapabileceği	0	0
Rahatsız edilmek istemediğimi söylemiştim.	Ich hatte doch gesagt, nicht gestört werden zu wollen.	edilmek	0	0
Biz yarın beraber çalışalım mı?	Arbeiten wir morgen zusammen?	çalışalım	0	0
Utangaç bir tavır gösteriyor.	Sie zeigt eine schüchterne Veranlagung.	utangaç	0	0
Benim acelem yok.	Ich habe keine Eile.	acelem	0	0
Biz neden pizza sipariş etmiyoruz?	Warum bestellen wir keine Pizza?	etmiyoruz	0	0
Bir şeyi yapmak isteyen bir yol bulur. İstemeyen ise mazeret.	Wege findet der, der will. Wer nicht will, der findet Gründe.	mazeret	0	0
Bu şifreyi kırmak biraz zaman alacak.	Es wird etwas Zeit brauchen, diesen Code zu knacken.	şifreyi	0	0
Görünüşe göre iyi bir pozisyon bulmak zor.	Eine gute Stelle zu finden, scheint schwer zu sein.	pozisyon	0	0
Tom ve Maria biraz sebze çorbası getirdiler.	Tom hat Maria etwas Gemüsesuppe mitgebracht.	getirdiler	0	0
Onu ebeveynlerine gösterdin mi?	Hast du es deinen Eltern gezeigt?	gösterdin	0	0
Eser her zaman yazarından biraz daha akıllı olmalıdır.	Das Werk sollte immer ein wenig schlauer sein als der Autor.	olmalıdır	0	0
Havaalanı nerede?	Wo ist der Flughafen?	havaalanı	0	0
Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.	In dieser Unterrichtseinheit werden wir das Alphabet lernen.	öğreneceğiz	0	0
Bunu erkekler yaptığında bundan nefret ederim.	Ich hasse es, wenn Männer das machen.	yaptığında	0	0
Herkesin sırları vardır.	Jeder hat Geheimnisse.	sırları	0	0
Kovalamaca oynuyoruz. Katılmak ister misin?	Wir spielen Fangen. Willst du mitmachen?	oynuyoruz	0	0
Kan ve gözyaşı bizim kardeşimiz.	Blut und Tränen sind unsere Geschwister.	gözyaşı	0	0
Bu gece Tom'un partisine gitmeyi planlıyor musunuz?	Planst du heute Nacht auf Toms Party zu gehen?	planlıyor	0	0
Melekler neden uçabilirler?	Warum können Engel fliegen?	melekler	0	0
İsmim Tom.	Mein Name ist Tom.	İsmim	0	0
O, bana acil bir telgraf gönderdi.	Sie schickte mir ein Eiltelegramm.	telgraf	0	0
Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	Zwei der Krankenschwestern sagten, sie seien vergewaltigt worden.	tecavüze	0	0
Yaban hayatı heyeti halka "Yeryüzünde giderek daha az yerimiz var" diye şikayet etti. - "Çok üzücü ama bu senin sorunun!" diye yanıtladı halk.	„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	yerimiz	0	0
Tom Mary'ye hiç bahsetmedi.	Tom hat Maria nie erwähnt.	bahsetmedi	0	0
Her akşam yazarım.	Ich schreibe jeden Abend.	yazarım	0	0
Sanırım Tom sinsi.	Ich halte Tom für heimtückisch.	sinsi	0	0
Geçmişe takılıp kalma, geleceğin hayalini kurma, ruhunun tüm dikkatini bu ana ver!	Verweile nicht in der Vergangenheit, träume nicht von der Zukunft, lenke deinen Geist auf den gegenwärtigen Moment!	takılıp	0	0
Balina balık değildir.	Wale sind keine Fische.	balina	0	0
Geçerli belgeler olmadan banka hesabı açılamaz.	Man darf ohne gültige Dokumente kein Konto eröffnen.	belgeler	0	0
Bir erkek her zaman gücünün yettiğinden fazlasını istemelidir.	Ein Mann soll immer mehr wollen, als er leisten kann.	gücünün	0	0
O dinlemiyor.	Er hört nicht zu.	dinlemiyor	0	0
Parayı getirdiniz mi?	Haben Sie das Geld mitgebracht?	getirdiniz	0	0
Annem, babam, kız kardeşim ve ben birazdan arabayla köye gideceğiz.	Meine Mutter, mein Vater, meine Schwester und ich werden gleich mit dem Auto ins Dorf fahren.	köye	0	0
Hayatın çılgınlığı, ileriye doğru yaşamak ve geriye doğru anlamaktır!	Das Verrückte am Leben ist, dass man es vorwärts lebt und rückwärts versteht.	ileriye	0	0
Bu gıda maddelerini eksi on derecede saklamak daha iyi olur.	Du solltest dieses Nahrungsmittel besser bei minus zehn Grad aufbewahren.	gıda	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Der Autor dieses Buches war nie in Russland.	yazarı	0	0
Odayı iki saat içinde boşaltın.	Bitte räumen Sie das Zimmer innerhalb von zwei Stunden.	boşaltın	0	0
Şehrin bu bölümünde birçok fabrika var.	In diesem Teil der Stadt gibt es viele Fabriken.	fabrika	0	0
Hepimiz hatalar yaparız.	Wir alle machen Fehler.	hatalar	0	0
Tom, Mary'nin kedisiyle oynadı.	Tom spielte mit Marias Katze.	oynadı	0	0
Acıtıyor canımı, ama sorun değil. Ben buna alışığım.	Es tut weh, aber es ist Ordnung. Ich bin es gewohnt.	acıtıyor	0	0
Her neyse! Farketmez!	Egal!	farketmez	0	0
Kabalık etme.	Sei nicht rüpelhaft.	kabalık	0	0
Hangi ağ navigatörünü kullanıyorsun?	Welchen Netznavigator verwendest du?	ağ	0	0
Bir zamanlar genç bir muhabir, emekliliği yaklaşan yaşlı Eisenhower'a ''Gelecekte ne yapacaksınız?'' diye sordu. Bunun üzerine Eisenhower:'' Ah! Genç adam, acele yok! Öncelikle verandaya sallanan bir koltuk koyacağım. Ondan sonra altı ay boyunca sakince oturacağım. Sonra da çok yavaşça sallanmaya başlayacağım.''	„Was machen Sie in Zukunft?“, hat einmal ein junger Reporter den alten Eisenhower gefragt, als dieser in Pension ging. Darauf Eisenhower: „Ach, junger Mann, nur keine Hektik! Ich werde erst einmal einen Schaukelstuhl auf die Veranda stellen. Darin werde ich sechs Monate lang ruhig sitzen. Und dann werde ich ganz langsam anfangen zu schaukeln.“	yaklaşan	0	0
Sana numaramı vereyim.	Ich geb dir meine Nummer.	numaramı	0	0
Yanlış hatırlamıyorsam Tom arabasını Maria'ya sadece 500 dolara sattı.	Wenn ich mich richtig erinnere, hat Tom sein Auto an Maria für nur 500 Dollar verkauft.	sattı	0	0
Dün çok geciktin.	Du warst gestern zu spät.	geciktin	0	0
Tom, konferans masasında toplanmış olan can düşmanlarının çevresine cesurca baktı.	Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	masasında	0	0
Önemli olan iç güzelliği.	Was zählt, ist die innere Schönheit.	güzelliği	0	0
Amino asitler, proteinlerin yapı taşlarıdır.	Aminosäuren sind die Bausteine der Proteine.	yapı	0	0
Ne kadar kilo alırsan o kadar kaçırılman zorlaşır. Kendini koru ve kek ye!	Je mehr du wiegst, desto schwerer kannst du entführt werden. Schütze dich selbst und iss Kuchen!	alırsan	0	0
Çocuklarımız nerede?	Wo sind unsere Kinder?	çocuklarımız	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	kadındı	0	0
Ben dövüşmek zorundayım.	Ich muss kämpfen.	dövüşmek	0	0
Bu sabah uyandığımda acıkmıştım.	Als ich diesen Morgen erwachte, war ich hungrig.	uyandığımda	0	0
Bu şarkıları seviyor musun?	Gefallen dir diese Lieder?	şarkıları	0	0
Yardım et! Bir cadı beni kurbağaya çevirdi.	Hilf mir! Eine Hexe hat mich in einen Frosch verwandelt.	çevirdi	0	0
Tatil başlayınca, Türkiye'ye uçakla gideceğim.	Wenn die Ferien beginnen, werde ich mit dem Flugzeug in die Türkei fliegen.	başlayınca	0	0
Her şey yolunda giderse, günde iki ila üç parça yapabilirim.	Wenn alles gut geht, kann ich pro Tag zwei bis drei Stück machen.	ila	0	0
Oraya nasıl gittiğimiz umurumda değil.	Es ist mir egal, wie wir dorthin gelangen.	gittiğimiz	0	0
Dünya dönmeyi durdursaydı ne olurdu?	Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich zu drehen?	dönmeyi	0	0
"Siz hiç New York'a gittiniz mi?" "Evet birkaç kez orada bulundum."	"Waren Sie schon mal in New York?" "Ja, ich war einige Male dort."	bulundum	0	0
Bir zamanlar sizin gibiydim.	Ich war einmal genauso wie Sie.	gibiydim	0	0
Yaşlı insanlara tepeden bakmamalısın.	Man darf nicht auf alte Menschen herabsehen.	tepeden	0	0
Bayan misafire çayı veriyor.	Die Dame gibt dem Gast den Tee.	çayı	0	0
Bazı Yahudiler Yidce, diğerleri Ladino konuşuyorlardı.	Einige Juden sprachen Jiddisch, andere Ladino.	yahudiler	0	0
Seni her zaman seveceğim.	Ich werde dich immer lieben.	seveceğim	0	0
Pedro ile konuşabilir miyim?	Kann ich Pedro sprechen?	pedro	0	0
Bir kitabı tüm ayrıntılarını anlayacak kadar analiz edemezsiniz.	Man kann kein Buch genug analysieren, um alle Details zu verstehen.	anlayacak	0	0
Oturabilir miyiz?	Dürfen wir Platz nehmen?	oturabilir	0	0
Masamda bazen teknik destek istediğim bir lastik ördek var. Elbette cevap veremez, ancak sorunu açıklama süreci genellikle bir çözüm bulmama yardımcı olur.	Auf meinem Tisch ist ein Quietscheentchen, das ich manchmal um technische Hilfestellung bitte. Natürlich kann es nicht antworten, aber das Erklären des Problems hilft mir oft, eine Lösung zu finden.	süreci	0	0
Romence bir Latin dilidir.	Rumänisch ist eine romanische Sprache.	latin	0	0
İngilizce konuşmalısın.	Du musst Englisch sprechen.	konuşmalısın	0	0
Zevkle.	Mit Vergnügen!	zevkle	0	0
Artık kızımı görmeni istemiyorum.	Ich möchte nicht, dass du meine Tochter weiter triffst.	görmeni	0	0
Sadece yüreğimizle her şey iyi görürüz, önemli unsurlar gözlerimize kendini göstemez.	Man sieht nur mit dem Herzen gut, das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	görürüz	0	0
Dün akşam pizza söyledik.	Gestern Abend haben wir Pizza bestellt.	söyledik	0	0
Ruhumu şeytana satmak istemiyorum.	Ich will meine Seele nicht dem Teufel verkaufen.	ruhumu	0	0
Tom konuşmadan önce düşünmez.	Tom denkt nicht, bevor er spricht.	konuşmadan	0	0
İran büyük bir ülkedir.	Iran ist ein großes Land.	İran	0	0
Kendimi tümüyle yalnız hissediyorum.	Ich fühle mich total allein.	tümüyle	0	0
Benim için yatma zamanının geldiğini düşünüyorum.	Ich denke, es ist Zeit für mich, ins Bett zu gehen.	yatma	0	0
Herbirimiz belirgin bir bireyselliğe sahibiz.	Ein jeder von uns besitzt eine ausgeprägte Individualität.	sahibiz	0	0
Muhabir kaynaklarının adını vermeyi reddetti.	Der Reporter weigerte sich, seine Quellen zu nennen.	muhabir	0	0
Tatlım, sen koltuğa otur ve ben sana leziz bir akşam yemeği hazırlayayım.	Meine Süße, setz du dich in den Sessel und ich bereite dir ein köstliches Abendessen zu.	leziz	0	0
Kendisinden bahs ettiğim adam, benim öğretmenimdir.	Der Mann, von dem ich rede, ist mein Lehrer.	kendisinden	0	0
Tom'un odası çok dağınık.	Toms Zimmer ist unaufgeräumt.	dağınık	0	0
Bu aptal reformu protesto ediyorum!	Ich protestiere gegen diese dumme Reform!	protesto	0	0
Uçmak neden trene binmek varken?	Warum fliegen, wenn du den Zug nehmen kannst?	uçmak	0	0
Gökyüzünde bir bulut yoktu.	Es war keine Wolke am Himmel.	gökyüzünde	0	0
Tomu bulamıyorum. Muhtemelen çoktan gitmiştir.	Ich kann Tom nicht finden. Womöglich ist er schon gegangen.	gitmiştir	0	0
Tom Mary'yi John'la gördüğüne şaşırmadı.	Tom war nicht überrascht, Mary mit John zusammen zu sehen.	gördüğüne	0	0
Ben senin anahtarlarını buldum.	Ich habe deine Schlüssel gefunden.	anahtarlarını	0	0
Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	sorumluluğunu	0	0
Laurie solda.	Laurie ist auf der linken Seite.	laurie	0	0
Tom Mary ile konuşmamı istedi.	Tom bat mich, mit Maria zu sprechen.	konuşmamı	0	0
Bu güzel parçayı senin için saklayayım mı?	Soll ich das gute Stück für dich aufbewahren?	parçayı	0	0
Bu şirkete iş başvurusu yaptınız mı?	Haben Sie sich bei dieser Firma beworben?	şirkete	0	0
Ali'nin amacı üzüm yemek değil, bağcıyı dövmek.	Alis Absicht war nicht, Weintrauben zu essen, sondern den Weinbauern zu verprügeln.	üzüm	0	0
Hepinize kazık atabilirdim ama atmadım.	Ich hätte euch alle übers Ohr hauen können, aber ich hab’s nicht getan.	kazık	0	0
Tereyağı yerine margarin kullanabilirsin.	Statt Butter kannst du Margarine verwenden.	kullanabilirsin	0	0
O, bilmediğini söyledi.	Er sagte, dass er es nicht weiß.	bilmediğini	0	0
Kolye için teşekkür ederim.	Danke für die Halskette!	kolye	0	0
Köyde beş inek var.	Im Dorf gibt es fünf Rinder.	köyde	0	0
O tablo kaç yıllık?	Wie alt ist das Gemälde?	tablo	0	0
Bizler, yenilenebilir enerji kaynakları bulmak zorundayız.	Wir müssen erneuerbare Energiequellen entwickeln.	kaynakları	0	0
Nerelisin?	Woher kommst du?	nerelisin	0	0
Sevgili babacığım, lütfen bu mektubu bulursan kendini suçlama. Yapacaklarımdan yalnızca ben sorumluyum.	Lieber Papa, mach dir bitte keine Vorwürfe, wenn du diesen Brief findest. Verantwortlich bin ich ganz allein für das, was ich tun werde.	bulursan	0	0
İsteseydi kral veya padişah olabilirdi ama olmadı. Çağdaş cumhuriyeti kurdu. Efendilik peşinde olmadı biz ona bu yüzden Atatürk deriz.	Er könnte ein König oder ein Sultan gewesen sein, aber das war er nicht. Er gründete die zeitgenössische Republik. Er war nicht bestrebt der Herrscher zu sein, deshalb nennen wir ihn Atatürk.	deriz	0	0
Sanırım sizin hakkınızda ne hissettiğimi biliyorsunuz.	Ich denke, Sie wissen, wie ich für Sie empfinde.	hakkınızda	0	0
Hayat sana limon veriyorsa ondan limonata yap!	Wenn das Leben dir Zitronen gibt, mach' Limonade daraus!	limon	0	0
Bence sizin söylediğiniz doğru.	Ich denke, was Sie sagen stimmt.	söylediğiniz	0	0
Kafam karıştı, şüphelerimi nereye yönlendireceğimi bilmediğimi itiraf etmeliyim.	Verwirrt muss ich gestehn, dass ich nicht weiß, wohin ich meinen Argwohn richten soll.	bilmediğimi	0	0
Misafirler en nihayetinde gelmeden önce, salonda 30 dakika beklemek zorundayız.	Bevor die Gäste endlich kommen, müssen wir für 30 Minuten in der Halle stehen.	salonda	0	0
"Stayin' Alive" şarkısını seviyor musun?	Gefällt dir das Lied „Stayin’ Alive“?	şarkısını	0	0
Bir saat altmış dakikadır.	Eine Stunde hat sechzig Minuten.	dakikadır	0	0
İşe geri dönmeliyiz.	Wir müssen uns wieder an die Arbeit machen.	dönmeliyiz	0	0
O ne söylerse inanırım.	Ich glaube alles, was er sagt.	inanırım	0	0
Bu sabah gözüme manşet takıldı.	Die Schlagzeile fiel mir heute Morgen auf.	takıldı	0	0
Ben bir erkeğim.	Ich bin ein Mann.	erkeğim	0	0
Cümle çevirisi bambaşka bir olay.	Übersetzung von Sätzen ist eine völlig andere Sache.	cümle	0	0
Bu benim hatamdı.	Das war mein Fehler.	hatamdı	0	0
Almanca bilgim çok yetersiz.	Ich verfüge nur über geringe Deutschkenntnisse.	bilgim	0	0
Mide ağrısından uyuyamadım.	Ich konnte wegen Magenschmerzen nicht schlafen.	uyuyamadım	0	0
Kızınla vakit geçirip sohbet etmelisin.	Du solltest Zeit mit deiner Tochter verbringen und dich mit ihr unterhalten.	geçirip	0	0
Almanlar bira sever. İngilizler bira sevmez.	Die Deutschen lieben Bier. Die Engländer lieben kein Bier.	İngilizler	0	0
Bu hasarı onarmak bana pahalıya patlayacak.	Die Behebung dieses Schadens wird mich sehr teuer kommen.	pahalıya	0	0
Onun tekrar gelmesi uzun sürmeyecek.	Es wird nicht lange dauern, bis sie wiederkommt.	sürmeyecek	0	0
Siyasetle uğraşmayan herkes, kaçınmak istediği siyasi partizanlığı zaten yapmıştır: İktidar partisine hizmet eder.	Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich ersparen möchte, bereits vollzogen: er dient der herrschenden Partei.	yapmıştır	0	0
O, başlamak üzereydi.	Sie wollte gerade beginnen.	üzereydi	0	0
Gruba hoş geldin.	Willkommen in der Gruppe.	gruba	0	0
Trenle seyahat etmenizi tavsiye ederim.	Ich empfehle Ihnen, mit dem Zug zu fahren.	etmenizi	0	0
Onu seveceksin.	Du wirst sie mögen.	seveceksin	0	0
Geçen sene bir dünya turu yaptım, bu sene yine başka bir yere süreceğim.	Letztes Jahr habe ich eine Weltreise gemacht, dieses Jahr fahre ich mal woanders hin.	turu	0	0
Ben zaten haftalardır burada çalışıyorum.	Ich arbeite hier schon seit vielen Wochen.	haftalardır	0	0
Bu koltuktan sahneyi göremiyorum.	Von diesem Platz aus kann ich die Bühne nicht sehen.	sahneyi	0	0
Yolu doğru olanın. Yükü ağır olur.	Wer auf dem richtigen Weg ist, hat eine schwere Last.	olanın	0	0
Birbirimize baktık.	Wir schauten uns an.	baktık	0	0
Gerçekten ekonomin doğayı, çevreyi korumaktan daha önemli olduğunu düşünüyorsan, o zaman paranı sayarken nefesini tutmayı bir dene bakalım.	Wenn du wirklich denkst, die Wirtschaft sei wichtiger als der Umweltschutz, dann versuche mal, den Atem anzuhalten, während du dein Geld zählst.	tutmayı	0	0
“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	bölgenin	0	0
Tom, Avustralya'daki bir restoranda kanguru yedi.	Tom hat in einem Restaurant in Australien Känguru gegessen.	restoranda	0	0
Daha kibar olmayı denemelisin.	Du solltest versuchen, höflicher zu sein.	denemelisin	0	0
Bir dil örnek cümlelerin yardımıyla daha hızlı öğrenilir.	Mit Hilfe von Beispielsätzen kann man sich eine Sprache schneller aneignen.	yardımıyla	0	0
Shakespeare ne yazdı?	Was hat Shakespeare geschrieben?	shakespeare	0	0
Bir zamanlar kimsenin bilmediği küçük bir köydeydim.	Ich war einmal in einem kleinen Dorf, das niemand kannte.	bilmediği	0	0
Dünya'da o kadar aç insanlar var ki, tanrı onlara ekmekten başka şekilde gözükmüyor.	Es gibt Leute auf der Welt, die so hungrig sind, dass Gott ihnen nicht erscheinen kann, außer in Form von Brot.	gözükmüyor	0	0
Elimizde varsa kullanacağız.	Wir werden verwenden, was wir haben.	kullanacağız	0	0
Bu bir emirdir.	Das ist ein Befehl.	emirdir	0	0
Çocuklar için indirim var mı?	Haben Sie eine Ermäßigung für Kinder?	indirim	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Hast du mich erkannt? Ich bin Sophie von Facebook. Mir hast du doch immer diese süßen Herzen geschickt.	yim	0	0
Tom amatör bir fotoğrafçı.	Tom ist ein Amateurfotograf.	amatör	0	0
Araştırmaya sekiz binden fazla kişi katıldı.	An den Untersuchungen nahmen mehr als achttausend Menschen teil.	katıldı	0	0
Ben refah yaşayacağım.	Ich werde im Wohlstand leben.	yaşayacağım	0	0
Annem zor işe alışık değildir.	Meine Mutter ist schwere Arbeit nicht gewohnt.	alışık	0	0
Bu kravat ona iyi uyar.	Diese Krawatte steht ihm gut.	kravat	0	0
Bunun bir olasılık olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, es ist eine Möglichkeit.	olasılık	0	0
En içten taziyelerimi sunuyorum!	Mein aufrichtiges Beileid!	sunuyorum	0	0
Bana eziyet etmeyi kes.	Hör auf, mich zu quälen.	eziyet	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	organ	0	0
Bir varmış bir yokmuş, kurnaz bir tilki varmış.	Es war einmal ein schlauer Fuchs.	kurnaz	0	0
Ben gitmeli miyim?	Soll ich gehen?	gitmeli	0	0
Sizi sıkıyor muyum?	Langweile ich Sie?	sıkıyor	0	0
"Bugün günlerden ne olduğunu biliyor musun?" "Hayır." "Bu benim doğum günüm."	„Weißt du, was heute für ein Tag ist?“ – „Nein.“ – „Mein Geburtstag!“	günlerden	0	0
Çocukken ihtiyaç duyduğun kişi ol.	Sei die Person, die du als Kind gebraucht hättest.	duyduğun	0	0
Yakında öleceğini düşünüyor.	Sie glaubt, daß sie bald sterben wird.	öleceğini	0	0
Bu kutuda beş elma var.	In dieser Kiste sind fünf Äpfel.	kutuda	0	0
Dağlarda kayak yapmaya gittiler.	Die sind zum Skifahren in die Berge gefahren.	kayak	0	0
Sen nasıl bu kadar yalancı olabiliyorsun?	Wie kannst du nur so verlogen sein?	olabiliyorsun	0	0
Bu caddede yürürken,çoğu zaman arkadaşlarımdan birini görürüm.	Während ich auf dieser Straße laufe, sehe ich oft einen von meinen Freunden.	görürüm	0	0
Apollon, Sokrates'i en bilge adam olarak görüyordu.	Apollo hielt Sokrates für den weisesten Mann.	bilge	0	0
Dağıstanlılar, Moskova'da kendi elleriyle bir mucize yaratan Kırgız bir kız yüzünden şaşırıp kaldılar.	Die Leute aus Dagestan waren verblüfft über ein kirgisches Mädchen, das in Moskau mit eigenen Händen ein Wunder vollbrachte.	kaldılar	0	0
Tüm riskleri önlemek için bir plan yeterince düşünülüp taşınılamaz.	Man kann keinen Plan genug überdenken, um alle Risiken zu vermeiden.	önlemek	0	0
Ben Tom'un burnunu kırdım.	Ich habe Tom die Nase gebrochen.	kırdım	0	0
Mesajınız gönderildi.	Ihre Nachricht wurde versandt.	gönderildi	0	0
Sadece arada sırada beni düşünmeni istiyorum.	Ich will einfach, dass du von Zeit zu Zeit an mich denkst.	düşünmeni	0	0
Maddi şeyler değil, değerli anları biriktir!	Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	maddi	0	0
İsviçre tarafsız bir ülkedir.	Die Schweiz ist ein neutrales Land.	tarafsız	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Hausbesitzer in Tokio geraten in Panik, als der Immobilienmarkt zusammenbricht.	emlak	0	0
13 Şubat'ta 35 yaşında olduğumu söyleyebileceğim.	Am 13. Februar kann ich sagen, dass ich 35 Jahre alt bin.	söyleyebileceğim	0	0
Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	düzene	0	0
Bu aşama asla atlanmamalıdır.	Diesen Schritt darf man keinesfalls überspringen.	aşama	0	0
Ne kadar verimli olsan da yeterli olmaz.	Man kann nicht effizient genug sein.	verimli	0	0
Romanya bir Balkan ülkesidir. Başkenti Bükreş'tir.	Rumänien ist ein Balkanstaat. Seine Hauptstadt ist Bukarest.	tir	0	0
Eğer yolumuzu kaybetmeseydik daha erkenden burada olurduk.	Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir früher hier gewesen.	olurduk	0	0
Yağ yüzeye çıkar.	Fett schwimmt oben.	yüzeye	0	0
Tenis oynadım.	Ich spielte Tennis.	oynadım	0	0
Orkestrada kemanlar neyse, koroda tenorlar odur.	Was im Orchester die Bratschen, sind im Chor die Tenöre.	odur	0	0
Polis, Tom'u karakola götürdü.	Die Polizei brachte Tom aufs Revier.	karakola	0	0
Masayı hazırla!	Decke den Tisch!	masayı	0	0
O arkasını bana döndü.	Sie drehte mir den Rücken zu.	arkasını	0	0
Tom margaritasından bir yudum aldı ve gülümsedi.	Tom nahm einen Schluck von seiner Margarita und lächelte.	yudum	0	0
Bir varmış bir yokmuş, hüzünlü bir prens varmış.	Es war einmal ein trauriger Prinz.	hüzünlü	0	0
Tom parasını büro çekmecesine sakladı.	Tom versteckte sein Geld in einer Schreibtischschublade.	büro	0	0
Tom Mary'nin yardımıyla yangını söndürmeyi başardı.	Mit Marys Hilfe gelang es Tom, das Feuer zu löschen.	yangını	0	0
Tom'un evinin bir kulesi var.	Toms Haus hat einen Turm.	kulesi	0	0
Üç dakikada üç yıla ait anıları uyandırmak, bu sadece müziğin yapabileceğidir.	In drei Minuten Erinnerungen von drei Jahren zu wecken, das schafft nur Musik.	yıla	0	0
Bu cümleyi çevirmek için yardıma ihtiyacım var.	Ich brauche Hilfe beim Übersetzen dieses Satzes.	çevirmek	0	0
Eşsizliğini kimsenin elinden almasına izin verme, çünkü dünyada yeterince kukla var.	Lass dir von niemandem deine Einzigartigkeit nehmen, denn es gibt schon genügend Marionetten auf der Welt.	almasına	0	0
O şahsın bu denli mal olduğunu bilmiyordum.	Ich wusste nicht, dass diese Person so viel Reichtum hatte.	denli	0	0
Bugün doğum günü olanlara ve onu kutlayanlar için bu sözler var: Sevdiğim, doğum günün kutlu olsun. Dünyanın tüm güzellikleri senden taraf olsun ve daha nice yıllarda her şey gönlünce olsun. Sana ömür boyu mutluluklar diliyorum. Seni çok seviyorum. İyi ki varsın. Maalesef seninle olamayacağım için, sana kocaman bir öpücük gönderiyorum ve tüm kalbimle harika bir gün diliyorum.	Dieser Spruch ist für alle, die heute Geburtstag haben und die, die Ihnen gratulieren wollen: Alles Gute zum Geburtstag, mein Schatz. Möge alles Schöne der Welt an deiner Seite sein und im neuen Jahr alles so sein, wie es dein Herz sich wünscht. Ich habe dich sehr lieb. Es ist so schön, dass es dich gibt. Weil ich aber leider nicht bei dir sein kann, schicke ich dir ein riesengroßes Küsschen und ich wünsche dir vom ganzen Herzen einen wunderschönen Tag.	yıllarda	0	0
Paramızı mantıklı kullanmak istiyoruz.	Wir wollen unser Geld sinnvoll einsetzen.	paramızı	0	0
Allahın eserleri ne kadar da harikulade.	Wie wunderbar ist Gottes Schöpfung.	harikulade	0	0
Tom bir çapraz bulmaca çözüyor.	Tom löst ein Kreuzworträtsel.	çapraz	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	güçler	0	0
Dal rüzgârı affetse de kırılmıştır bir kere.	Obwohl der Ast dem Wind verzeiht, ist und bleibt er doch gebrochen.	dal	0	0
Bir taç görüyorum.	Ich sehe eine Krone.	taç	0	0
AIDS araştırmalarında yer alıyorum.	Ich beschäftige mich mit Aidsforschungen.	aids	0	0
Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	Ich gebe dir einen Tag, um darüber nachzudenken.	düşünmen	0	0
Ne yapıldığı beni ilgilendirmiyor. Ben yapılması gerekenlerle ilgileniyorum.	Ich beschäftige mich nicht mit dem, was getan worden ist. Mich interessiert, was getan werden muss.	ilgilendirmiyor	0	0
Evimiz satılık.	Unser Haus steht zum Verkauf.	satılık	0	0
Çorabımın eşini bulamıyorum.	Ich finde die zweite Socke nicht.	eşini	0	0
O onu seviyordu.	Er hat sie geliebt.	seviyordu	0	0
Almanya'da bir kişi sadece evlendirme dairesinde evlenebilir.	In Deutschland kann man nur im Standesamt heiraten.	dairesinde	0	0
Sadakat zevk veriyorsa, işte o zaman sevgidir.	Wenn einem Treue Spaß macht, dann ist es Liebe.	sadakat	0	0
Tom eskiden işe yaramazın tekiydi.	Früher war Tom ein Nichtsnutz.	tekiydi	0	0
Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	ti	0	0
Kış yaklaşınca göçmen kuşlar güneye gidiyor.	Wenn sich der Winter nähert, ziehen die Zugvögel in Richtung Süden.	göçmen	0	0
Bana bu kitapta kullanılan bitki adlarının alfabetik bir listesini sağlayabilir misiniz?	Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	kitapta	0	0
Balıklarla birlikte denizin tadına varabilirsiniz.	Bei dem Fisch schmeckt man das Meer heraus.	denizin	0	0
Yağmurdan korunmak için sığınak aradı.	Er suchte Schutz vor dem Regen.	sığınak	0	0
Konuşma tarzın birgün yine başını belaya sokacak.	Deine Art zu reden wird dir irgendwann noch einmal Ärger einbringen.	birgün	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	Die Lichter gingen aus und wir mussten überall Kerzen mitnehmen.	işıklar	0	0
Anne'nin pek çok hayranı var.	Anne hat viele Bewunderer.	hayranı	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	In seinen Filmen versuchte er, die grundlegenden Veränderungen in der japanischen Gesellschaft zu reflektieren.	değişimi	0	0
Güzel Sanatlar Sarayı nerede?	Wo ist der „Palast der schönen Künste“?	sarayı	0	0
Eğitimin amacı eleştirel düşünmeyi öğrenmektir.	Das Ziel von Bildung ist es, kritisch denken zu lernen.	düşünmeyi	0	0
26-28 Eylül 2015 tarihlerinde beş ülkeden dokuz kişi, Toki Pona dilini öğrenirken ve kullanırken birlikte eğlenmek için Çek Cumhuriyeti'nin Brno kentinde bir araya geldi. Bu videoda bir üniversite botanik bahçesindeler ve gördüklerini anlatıyorlar.	Vom 26. bis 28. September 2015 trafen sich neun Personen aus fünf Ländern in Brünn in der Tschechischen Republik, um beim Erlernen und Benutzen der Sprache Toki Pona zusammen Spaß zu haben. In diesem Video sind sie in einem botanischen Garten der Universität und sprechen über das, was sie sehen.	ülkeden	0	0
Her kare bir dikdörtgendir.	Jedes Quadrat ist ein Rechteck.	kare	0	0
Bana biraz zaman tanı.	Gib mir ein wenig Zeit.	tanı	0	0
Herbirimiz belirgin bir bireyselliğe sahibiz.	Ein jeder von uns besitzt eine ausgeprägte Individualität.	belirgin	0	0
Saçlarını bir daha yan tarama, sana yakışmıyor.	Kämm dir die Haare nicht mehr seitlich, das steht dir nicht.	tarama	0	0
Ateşle oynuyorsun.	Du spielst mit dem Feuer.	ateşle	0	0
Tutuklu dün serbest bırakıldı.	Der Gefangene wurde gestern freigelassen.	tutuklu	0	0
Tom aradığı anahtarları buldu.	Tom hat den Schlüssel gefunden, den er gesucht hatte.	aradığı	0	0
Burnu kanıyor.	Seine Nase blutet.	kanıyor	0	0
Başka şekilde davranmayı beceremez.	Sie konnten nicht anders handeln.	davranmayı	0	0
Şehir dışında bizi götürmeye hazır bir otobüs bekliyor.	Am Stadtrand steht ein Bus bereit, um uns weiterzufahren.	götürmeye	0	0
Aynaya bak!	Schau in den Spiegel!	aynaya	0	0
Benimle neden konuşmuyorsun?	Warum sprichst du nicht mit mir?	konuşmuyorsun	0	0
Burada yaşadın mı?	Hast du hier gelebt?	yaşadın	0	0
Çok tuzlu olmaktansa tuzsuz daha iyidir.	Besser ohne Salz, als zu salzig.	tuzlu	0	0
Öğrenim yardımları, toplumun geleceğine bir yatırımdır.	Studienbeihilfen sind eine Investition in die Zukunft der Gesellschaft.	toplumun	0	0
Rüyalarından bir anlam çıkartmak için kendini fazla zorlamamalısın.	Man soll sich nicht zu sehr anstrengen, aus seinen Träumen eine Bedeutung herauszulesen.	çıkartmak	0	0
Senin peşinden gelmiyorum.	Ich verfolge dich nicht.	gelmiyorum	0	0
Sen hastasın. Dinlenmek zorundasın.	Du bist krank, du musst dich ausruhen.	hastasın	0	0
Eşsizliğini kimsenin elinden almasına izin verme, çünkü dünyada yeterince kukla var.	Lass dir von niemandem deine Einzigartigkeit nehmen, denn es gibt schon genügend Marionetten auf der Welt.	kukla	0	0
Tom bu bıçakla öldürüldü.	Tom wurde mit diesem Messer umgebracht.	bıçakla	0	0
O tamamen beceriksiz.	Er ist vollkommen unfähig.	beceriksiz	0	0
Stresi azaltmak için mükemmel bir yöntem var. Sadece bu keyifli zamanın tadını çıkartın!	Es gibt eine großartige Möglichkeit, den Stress zu reduzieren. Genießt ganz einfach diese gemütliche Zeit!	çıkartın	0	0
Kuşları izlemekten hoşlanır.	Sie beobachtet gerne Vögel.	hoşlanır	0	0
Tom'a bir şans vermemiz gerek.	Wir sollten Tom eine Chance geben.	vermemiz	0	0
Tom bir haç yaptı.	Tom machte eine Pilgerfahrt.	haç	0	0
Bizi takip ettiklerini mi düşünüyorsun?	Glaubst du, die verfolgen uns?	ettiklerini	0	0
İzinizi sürüp sizi bulmaya çalışıyorduk.	Wir haben versucht, Sie aufzuspüren.	çalışıyorduk	0	0
Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	Ali setzte ein lächelndes Gesicht auf, um mich aufzuheitern.	moral	0	0
Gözlerinizde domates mi var?	Du hast wohl Tomaten auf den Augen?	domates	0	0
O, benim karımla tanışmış.	Sie ist eine Bekannte meiner Frau.	tanışmış	0	0
Bunu içim çekmiyor.	Mir ist nicht danach zumute.	çekmiyor	0	0
Her şeye rağmen güzel bir hafta sonu geçireceğiz.	Wir werden trotz allem ein schönes Wochenende verbringen.	geçireceğiz	0	0
Fikrini değiştir, ama prensiplerini değil. Bir ağaç yapraklarını değiştirebilir, ama köklerini asla.	Ändere deine Meinung, aber niemals deine Prinzipien. Ein Baum kann seine Blätter wechseln, aber niemals seine Wurzeln.	değiştirebilir	0	0
Evet, evliyim.	Ja, ich bin verheiratet.	evliyim	0	0
Ne kadar çok pratik yaparsanız, hata yapma olasılığınız o kadar az olur.	Je mehr du übst, desto weniger wahrscheinlich ist es, dass du Fehler machen wirst.	yaparsanız	0	0
Kıyma çektirirken dana etine biraz da kuzu eti eklemek kıymayı daha yumuşak ve lezzetli yapar.	Wenn man beim Faschieren zum Kalbfleisch etwas Lammfleisch dazugibt, wird das Hackfleisch weicher und schmackhafter.	kuzu	0	0
Kazanma şansımız çok az.	Wir haben wenig Aussichten zu gewinnen.	kazanma	0	0
Tembel pazar günlerini severim.	Ich liebe faule Sonntage.	günlerini	0	0
Evet! Aynen öyle! Sizde katılıyor musunuz?	Ja! Genau so ist es! Stimmt ihr auch zu?	katılıyor	0	0
Her gün yaklaşık 360 000 çocuk doğuyor, buna karşın 152 000 insan ölüyor.	Etwa 360 000 Kinder werden jeden Tag geboren, etwa 152 000 Menschen aber sterben.	karşın	0	0
Bugün seninle buluşacağım için çok mutluyum.	Ich bin sehr glücklich, dich heute zu treffen.	buluşacağım	0	0
Yerinizde olsam bunu yapmazdım.	An Ihrer Stelle täte ich das nicht.	yapmazdım	0	0
Hepinize güneşli ve mutlu bir gün diliyorum. Hayırlı işler.	Ich wünsche euch allen einen sonnigen und glücklichen Tag und frohes Schaffen.	hayırlı	0	0
Mantık her şey değildir, duygular da gereklidir.	Logik ist nicht alles, Emotionen sind auch notwendig.	mantık	0	0
Onun problemleri karşısında bizimkiler bir hiçtir.	Verglichen mit seinen Problemen, sind unsere nichts.	bizimkiler	0	0
Tahran'dayım.	Ich bin in Teheran.	dayım	0	0
Parasız adam, adamsız paradan iyidir.	Besser ein Mensch ohne Geld, als Geld ohne Mensch.	parasız	0	0
Bütün kalbinle mutluluğu çağırsan, mutluluk kulak vermez. Mutluluk seçilmiş kişileri bulur.	Auch wenn du vom ganzen Herzen nach dem Glück rufst, hört es dich nicht. Glück findet die, die auserkoren sind.	mutluluğu	0	0
Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	Der Polizeibeamte trug eine kugelsichere Weste.	geçirmez	0	0
Oyun bitince şah da piyon da aynı kutuya atılır.	Am Ende des Spiels kommen König und Bauer in dieselbe Schachtel zurück.	kutuya	0	0
Kedileri, köpekleri, çocukları ve bebekleri hiç sevmem, ben taş kalpliyimdir.	Katzen, Hunde, Kinder und Babys mag ich überhaupt nicht, ich habe ein Herz aus Stein.	bebekleri	0	0
Kime anlatıyorsun!	Wem sagst du das!	anlatıyorsun	0	0
Bir alıntı, bir tartışmadan daha iyidir. Bunu rakibinizi ikna etmeden bir anlaşmazlıkta üstünlük elde etmek için kullanabilirsiniz.	Ein Zitat ist besser als ein Argument. Man kann damit in einem Streit die Oberhand gewinnen, ohne den Gegner überzeugt zu haben.	alıntı	0	0
Eğer savaş istiyorsanız, savaş alırsınız.	Wenn du den Krieg willst, wirst du ihn bekommen.	alırsınız	0	0
Marika sana Fince mektuplar yazdı mı?	Hat Marika dir Briefe auf Finnisch geschrieben?	mektuplar	0	0
Babanızın adı ne?	Wie heißt euer Vater?	babanızın	0	0
Sana ne sözü verdiğimi hatırlıyor mu?	Erinnert er sich daran, was ich dir versprochen habe?	verdiğimi	0	0
Kimya mı okuyorsun?	Studierst du Chemie?	kimya	0	0
Hastanede, bazıları çok ağır yaralanmış pek çok hasta gördüm.	Ich habe viele Patienten im Krankenhaus gesehen, von denen einige schwer verletzt waren.	yaralanmış	0	0
Yapım çalışmaları 1854 yılının sonuna kadar sürdü.	Die Bauarbeiten dauerten bis zum Ende des Jahres 1854.	çalışmaları	0	0
Uyumlanmak yerine arkamı dönüp gitmeyi yeğlerim.	Anstatt mich anzupassen, dreh ich mich lieber um und geh.	arkamı	0	0
Ne giyiyorsun?	Was hast du an?	giyiyorsun	0	0
Beklemek ve görmek zorunda kalacaksınız.	Sie werden abwarten müssen.	kalacaksınız	0	0
Lütfen özel isimleri büyük harfle yazmayı unutmayınız.	Bitte vergessen Sie nicht, Eigennamen großzuschreiben.	yazmayı	0	0
İçki içtiğimde asla araba kullanmam.	Ich fahre nie, wenn ich was getrunken habe.	kullanmam	0	0
Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	Habe immer Hoffnungen, aber habe niemals Erwartungen! Dann erlebst du vielleicht Wunder, aber niemals Enttäuschungen!	harikalar	0	0
Tom seni özlüyor.	Tom vermisst dich.	özlüyor	0	0
Bu çok, çok alışılmadık.	Das ist sehr, sehr ungewöhnlich.	alışılmadık	0	0
Kimse Tom'u aramadı.	Keiner hat Tom angerufen.	aramadı	0	0
Kötü havadan dolayı uçak geç kaldı.	Das Flugzeug hatte wegen des schlechten Wetters Verspätung.	havadan	0	0
O bir sürücü belgesi almak için çok genç.	Sie ist zu jung, um einen Führerschein zu bekommen.	belgesi	0	0
O hatayı tekrar yapmadım.	Ich habe diesen Fehler nicht mehr begangen.	hatayı	0	0
Margarin yemem.	Ich esse keine Margarine.	yemem	0	0
Mary, arkadaşlarıyla dışarı çıkmasına izin vermeleri için annesini ve babasını zorladı.	Mary drängte ihre Eltern dazu, sie mit ihren Freunden ausgehen zu lassen.	zorladı	0	0
Bir pişmiş balık için su artık işe yaramaz.	Einem gekochten Fisch wird das Wasser nicht mehr helfen.	pişmiş	0	0
Tom, karısıyla kavga ediyor.	Tom zankt sich mit seiner Frau.	karısıyla	0	0
Bedeviler çölde yaşar.	Die Beduinen leben in der Wüste.	çölde	0	0
Çok ağrısı olan bir hastam var.	Ich habe einen Patienten, der starke Schmerzen hat.	hastam	0	0
Bahaneler icat etmekte çok kötüdür.	Im Erfinden von Ausreden war er sehr schlecht.	etmekte	0	0
Bir konuyu karara bağlamadan tartışmak, tartışmadan karar vermekten daha iyidir.	Es ist besser, ein Problem zu erörtern, ohne es zu entscheiden, als zu entscheiden, ohne es erörtert zu haben.	vermekten	0	0
İngilizler trende nadiren yabancılarla konuşurlar.	Engländer sprechen im Zug selten mit Fremden.	trende	0	0
Cihaz taşınabilir.	Das Gerät ist tragbar.	cihaz	0	0
Yetkililer çıkan haberleri yalanladı.	Die Behörden dementierten die Meldung.	yetkililer	0	0
Bu ilacın yan etkileri nelerdir?	Welche Nebenwirkungen hat dieses Medikament?	etkileri	0	0
Yuhalama ve bağırma hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.	Du hast keine Ahnung von Tuten und Blasen.	bağırma	0	0
Bir kimsenin yüzü karakteri hakkında çok şey söyler.	Das Gesicht einer Person sagt viel über ihren Charakter aus.	karakteri	0	0
Gözümde bir damar patladı.	Ein Blutgefäß platzte in meinem Auge.	damar	0	0
Çıkarken kapıyı kapatır mısın?	Würden Sie beim Rausgehen die Tür schließen?	kapatır	0	0
Kısıtlı kaynaklar tedavi kalitesini de etkiliyor.	Wegen den begrenzten Ressourcen,aufsetzt die Qualität der Behandlung.	etkiliyor	0	0
Tom çok uzun kalamaz.	Tom wird nicht mehr lange bleiben.	kalamaz	0	0
Kararları ben alırım.	Die Entscheidungen treffe ich.	kararları	0	0
Bir yasa teklifi taslağı hazırlamak için hükümetle ortaklaşa çalışmayı amaçlıyoruz.	Wir streben an, mit der Regierung zwecks Ausarbeitung eines Gesetzesvorschlags partnerschaftlich zusammenzuwirken.	hazırlamak	0	0
Pes edemezsiniz!	Sie dürfen nicht aufgeben!	edemezsiniz	0	0
Açlıktan karnım gurulduyor.	Mir knurrt der Magen vor Hunger.	karnım	0	0
Umarım tekrar düşünürsün.	Ich hoffe, du überlegst dir das noch mal.	düşünürsün	0	0
Bugün parka gitmiyor muyuz?	Gehen wir heute nicht in den Park?	parka	0	0
Sanırım Tom sıska.	Ich denke, Tom ist mager.	sıska	0	0
Bütün çocuklar koşmayı ve zıplamayı seviyorlar.	Alle Kinder lieben laufen und springen.	seviyorlar	0	0
Okumak yazmaktan daha kolaydır.	Lesen ist leichter als schreiben.	kolaydır	0	0
Kontrast madde üst ekstremite venine enjekte edilir.	Das Kontrastmittel wird intravenös an der oberen Extremität injiziert.	enjekte	0	0
O, senin odanda ne yapıyordu?	Was hat sie in deinem Zimmer gemacht?	odanda	0	0
Aşk büyük ölçüde bir şans meselesidir.	Die Liebe ist weitgehend Glückssache.	ölçüde	0	0
Kızımla haftalık alışveriş yapacagiz.	Ich werde mit meiner Tochter den Wochenendeinkauf machen.	kızımla	0	0
Bilim adamlarının cevaplamaya çalıştığı pek çok soru arasında Mars'ta sıvı su olup olmadığı ve güneş sisteminin nasıl oluştuğu yer alıyor.	Zu den vielen Fragen, auf die Wissenschaftler eine Antwort suchen, zählen, ob es auf dem Mars flüssiges Wasser gibt und wie das Sonnensystem entstanden ist.	adamlarının	0	0
Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	Viele meinen, dass der Staat zu religiöser Neutralität verpflichtet sei.	devletin	0	0
Her yerde böcekler var.	Überall sind Insekten.	böcekler	0	0
Kuş evin üstünde uçuyor.	Der Vogel fliegt über das Haus.	uçuyor	0	0
İhtiyacımız olan her şeyi alabileceğimizi düşünüyorum.	Ich denke, dass wir alles bekommen können, was wir brauchen.	İhtiyacımız	0	0
Barmen nerede?	Wo ist der Schenk?	barmen	0	0
Lafını bil de konuş.	Pass auf, was du sagst.	lafını	0	0
Hastayım.	Ich bin krank.	hastayım	0	0
Beni birçok konu ilgilendirir.	Mich interessieren so viele Themen.	ilgilendirir	0	0
Dedem nerede?	Wo ist mein Großvater?	dedem	0	0
Tüh!	Huch!	tüh	0	0
Çantanı önündeki koltuğun altına koy.	Leg deine Tasche unter den Sitz vor dir.	önündeki	0	0
Hiç kimseden duymadım.	Ich habe von niemandem etwas gehört.	kimseden	0	0
O, caddenin sol tarafındadır.	Es ist auf der linken Seite der Straße.	caddenin	0	0
Tom ceketini çıkardı ve kancaya astı.	Tom zog seinen Mantel aus und hängte ihn an den Haken.	ceketini	0	0
Kirmen iplik yapımında kullanılır.	Eine Spindel wird zur Herstellung von Garn verwendet.	kullanılır	0	0
Kuşların vatanı ormandır, balıkların nehir, arıların çiçekler ve Çin de küçük çocukların vatanıdır. Biz çocukluğumuzdan beri vatanımızı kuşların ormanı, balıkların nehri, arıların çiçekleri sevdiği gibi seviyoruz.	Die Heimat der Vögel ist der Wald, die Heimat der Fische ist der Fluss, die Heimat der Bienen sind die Blumen und China ist die Heimat der kleinen Kinder. Wir lieben unsere Heimat von Kindsbeinen an, genauso wie die Vögel den Wald, die Fische den Fluss und die Bienen die Blumen lieben.	ormanı	0	0
Tom, tanıdığı herkesin bunu yaptığını söylüyor.	Tom sagt, dass jeder, den er kenne, das tue.	tanıdığı	0	0
O, hangi yönü seçecek?	Welche Richtung wird er wählen?	yönü	0	0
Tom Mary'nin ondan ne beklediğini bilmiyor.	Tom weiß nicht, was Maria von ihm erwartet.	beklediğini	0	0
Sonunda dağın zirvesine ulaştık.	Endlich erreichten wir die Bergspitze.	dağın	0	0
Evli çift birbirleriyle konuşuyorlar.	Das Ehepaar unterhält sich.	birbirleriyle	0	0
Satıcı kadın armutların olduğu kasayı taşıyor.	Die Verkäuferin trägt eine Kiste mit Birnen.	kasayı	0	0
Hayat bir devridaimdir. Kötü zamanlar içindeyken, iyi zamanların sana doğru yolda olduğuna inan.	Das Leben ist wie ein Kreislauf. Wenn du mal schwere Zeiten durchmachst, glaube daran, dass die guten Zeiten bereits auf dem Weg zu dir sind.	zamanların	0	0
Tom Boston'a taşınmak istemiyordu.	Tom wollte nicht nach Boston ziehen.	taşınmak	0	0
Neredeyse bir yıldır beraberiz.	Wir sind nun schon fast ein Jahr beisammen.	beraberiz	0	0
İş değişikliği değerlendirmemde.	Ich habe in Erwägung gezogen, die Arbeit zu wechseln.	değişikliği	0	0
En son ne zaman birisini özledin?	Wann war das letzte Mal, dass du dich nach jemandem gesehnt hast?	özledin	0	0
Bugün önemli bir şey yapmayacağım, belki kanepede uzanacağım, televizyon izleyeceğim veya bunun gibi şeyler yapacağım.	Ich werde heute nichts Besonderes machen, vielleicht auf der Couch liegen und fernsehen oder dergleichen.	kanepede	0	0
Seninle bir dakika yalnız görüşebilir miyiz?	Können wir dich eine Minute allein sprechen?	görüşebilir	0	0
Geniş bir yelpazede okur.	Seine Lektüre umspannt ein weites Gebiet.	okur	0	0
Örümceklerin sekiz bacağı vardır.	Spinnen haben acht Beine.	bacağı	0	0
Kendimi sahtekar gibi hissediyorum!	Ich fühle mich wie ein Betrüger!	sahtekar	0	0
Buradaki davranışları tuhaflaşmaya başladı.	Allmählich wunderte sie sich über die hiesigen Verhaltensweisen.	davranışları	0	0
Politikacı kongreye değişiklikler yapılmasını önerdi.	Der Politiker schlug dem Kongress Reformen vor.	değişiklikler	0	0
Ancak düşmanlarımız ise muvaffakiyetsiz olmamızı ister.	Unsere Feinde jedoch wünschen, dass wir keinen Erfolg haben.	olmamızı	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Ali beseitigte die Spinnweben mit der erstaunlichen Rakete, die er schickte.	gönderdiği	0	0
Birkaç gün önce, geçen gün, geçenlerde.	Kürzlich.	geçenlerde	0	0
Yangın çatıya ulaşmadan zamanında söndürün.	Lösche beizeit, eh das Feuer zum Dach ausschlägt.	çatıya	0	0
Ben gerçekten bağımlı değilim. Her insan günde üç litre kahve içer.	Ich bin wirklich nicht süchtig. Jeder Mensch trinkt täglich drei Liter Kaffee.	litre	0	0
Yayan geç kalırız.	Zu Fuß kommen wir recht spät an.	kalırız	0	0
Bana e-posta adresinizi verirseniz, belgeleri en geç yarından sonra size gönderirim.	Wenn Sie mir ihre E-Mail-Adresse geben, schicke ich Ihnen spätestens übermorgen die Urkunden.	yarından	0	0
Biz onu bekliyorduk.	Wir haben das erwartet.	bekliyorduk	0	0
Balıklar suda yaşar.	Fische leben im Wasser.	balıklar	0	0
Bu olacakmış gibi görünmüyor.	Es sieht nicht so aus, als wenn es passieren würde.	olacakmış	0	0
Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	çalışanlar	0	0
Bu yaz tatili çok çabuk bitti.	Die Sommerferien waren zu schnell zu Ende.	tatili	0	0
Mesele karabiber ve bozulmuş yağla çeşnilendirilmiş sulu bir çorbaydı.	Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	sulu	0	0
Oraya zamanında varmak için bir taksiye bindim.	Ich nahm ein Taxi, um rechtzeitig dorthin zu kommen.	varmak	0	0
Çıplak yoga gittikçe daha popüler hale geliyor.	Nacktyoga wird immer beliebter.	yoga	0	0
Bu, onun uzmanlık alanı.	Das ist seine Spezialität.	uzmanlık	0	0
Altmıştan fazla insan gözaltına alındı.	Mehr als sechzig Personen wurden festgenommen.	gözaltına	0	0
En yakın kütüphane nerede?	Wo ist die nächste Bibliothek?	kütüphane	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	suçları	0	0
Buraya ne zaman dönüyorsun?	Wann kommst du wieder hierher zurück?	dönüyorsun	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	ilişkileri	0	0
Mücadele etmeden bırakamayız.	Wir können nicht kampflos aufgeben.	bırakamayız	0	0
Yıldızların altında uyudular.	Sie schliefen unter den Sternen.	yıldızların	0	0
Mary çantasını yatağa attı.	Maria warf ihre Handtasche aufs Bett.	çantasını	0	0
Periferik endokrin organların işlevi, hipofiz hormonları tarafından değişen boyutlarda düzenlenir.	Die Funktion peripherer endokriner Organe wird in unterschiedlichem Ausmaß durch Hormone der Hypophyse reguliert.	değişen	0	0
Hayaller vücut bulduğunda ve arzu edilenler gerçekleştiğinde o zaman bir mucizeden bahsedilebilir.	Wenn Träume Hand und Fuß bekommen und aus Wünschen Leben wird, dann kann man wohl von einem Wunder sprechen.	hayaller	0	0
Sigara içmeyi bilmiyorum.	Ich kann nicht rauchen.	içmeyi	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	toplar	0	0
Daha fazla konuşarak telafuzunuzu iyileştirirsiniz.	Sie verbessern Ihre Aussprache, indem Sie mehr sprechen.	konuşarak	0	0
Korkarım gerçek büyücü olmak, sivri şapka takmaktan daha fazlasını gerektiriyor.	Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	sivri	0	0
Atlar köpeklerden büyüktür ama kediler köpeklerden küçüktür.	Pferde sind größer als Hunde, aber Katzen sind kleiner als Hunde.	kediler	0	0
Köpek balığı, kemikleri, kuyruğu ve hepsini yedi.	Der Hund fraß den Fisch, Gräten, Schwanz, alles.	kemikleri	0	0
Tiyatro oyunu yapım aşamasında.	Das Theaterstück ist im Entstehen begriffen.	yapım	0	0
Satıcı kadın armut kasasını taşıyor.	Die Verkäuferin trägt eine Kiste mit Birnen.	satıcı	0	0
Tom hastanede uyandı.	Tom wachte im Krankenhaus auf.	uyandı	0	0
Çantanızda neyiniz var?	Was haben Sie in ihrer Tasche?	neyiniz	0	0
Güneye doğru uçtu.	Er flog südwärts.	uçtu	0	0
Başlarda biraz ürkekti.	Er war anfangs schüchtern.	başlarda	0	0
Bence, bu kamerayı tamir ettirmek size 10.000 Yen'den fazlaya patlayacak.	Ich glaube, es wird Sie mehr als 10.000 Yen kosten, diese Kamera reparieren zu lassen.	ettirmek	0	0
Yardımınıza ihtiyacım yok.	Ich brauche Ihre Hilfe nicht.	yardımınıza	0	0
Travmatik beyin hasarı mı?	Schädel-Hirn-Trauma?	hasarı	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	claude	0	0
Romanesk tarzı yarımküre şeklindeki tonozlar, sütunlar, kemerli pencereler,geniş düz yüzeyler,kalın,savunmaya uygun duvarlar ve masif bloklu şekillerle karakterize edilir.	Den romanischen Baustil kennzeichnen halbkugelförmige Gewölbe, Stützpfeiler, Rundbogenfenster, große ebene Flächen, dicke, zu Verteidungszwecken geeignete Mauern und massive blockartige Formen.	duvarlar	0	0
Ayrıntıları anlattım.	Ich nannte Einzelheiten.	ayrıntıları	0	0
Yokohama güzel bir liman şehridir.	Yokohama ist eine schöne Hafenstadt.	liman	0	0
Bu bir yastık.	Das ist ein Kissen.	yastık	0	0
Başka hiçbir ülkede Japonya'daki kadar sıklıkla deprem olmaz.	In keinem anderen Land kommen Erdbeben so häufig vor wie in Japan.	deprem	0	0
Nerede yaşıyorsunuz?	Wo wohnt ihr?	yaşıyorsunuz	0	0
O, ondan o kadar çok nefret etti ki ailemiz asla gidemedi ve onu ziyaret edemedi.	Sie hasste ihn so sehr, dass unsere Familie ihn nie besuchen gehen konnte.	ailemiz	0	0
Başka birisinin senin verdiğin ve kabul etmek istemediği tüm sevgini al sonra onu kendine hediye et.	Nimm all die Liebe, die ein anderer von dir nicht annehmen wollte, und schenke sie dir selbst.	istemediği	0	0
Bu bir İrlandalı ismi.	Das ist ein irischer Name.	İrlandalı	0	0
Almanya'da mahsur kaldık.	In Deutschland gestrandet!	mahsur	0	0
Kısacası, borçlarını ödemeden toz oldu.	Kurz, er hat sich aus dem Staub gemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.	kısacası	0	0
Tom yaptığı yolculuktan sonra kendini tamamiyle bitkin hissediyordu ve toparlanmak için en az bir haftaya ihtiyacı vardı.	Tom war nach seiner Reise völlig erschöpft, und er brauchte mindestens eine Woche, um sich davon zu erholen.	tamamiyle	0	0
Dünyada çok fazla zararlı böcek var.	Es gibt auf der Welt sehr schädliche Insekten.	zararlı	0	0
Sürekli kendinle çelişiyorsun.	Du widersprichst dir ständig.	kendinle	0	0
Elinizi öpmeme izin veriniz.	Erlauben Sie mir, Ihre Hand zu küssen.	elinizi	0	0
Burada satılan yiyeceklerin büyük çoğunluğu, damak zevkime uymuyor.	Die meisten der hier angebotenen Speisen sind nicht nach meinem Geschmack.	uymuyor	0	0
Bu hoşunuza gidiyor, değil mi?	Das gefällt Ihnen, oder?	hoşunuza	0	0
Gümüş altından daha ucuza mal olur.	Silber ist billiger als Gold.	ucuza	0	0
Tom gözlük takmaz.	Tom trägt keine Brille.	gözlük	0	0
Herkes ayakkabılarını çıkarsın!	Jeder soll seine Schuhe ausziehen!	çıkarsın	0	0
Annem kirlenebilirim diye korktu.	Mutter fürchtete, dass ich schmutzig werden könnte.	korktu	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	çekmeyi	0	0
Neredesiniz?	Wo seid ihr?	neredesiniz	0	0
Komşular yıllardır düşmandılar.	Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	komşular	0	0
Şekeri severim.	Ich mag Zucker.	şekeri	0	0
Kuyruk çok yavaş ilerliyor.	Die Warteschlange bewegt sich sehr langsam vorwärts.	kuyruk	0	0
Artık ona hiç kimse güvenmiyor.	Niemand vertraut ihm mehr.	güvenmiyor	0	0
Birisi sadece birkaç dakika önce Tom'la konuşuyordu.	Nur vor ein paar Minuten hat jemand mit Tom gesprochen.	konuşuyordu	0	0
Parasız dünyayı düşünebiliyor musunuz?	Können Sie sich die Welt ohne Geld vorstellen?	düşünebiliyor	0	0
Bir çetenin saldırısına uğradı. Dövüldü ve çantası çalındı.	Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	çalındı	0	0
Sen beladan başka bir şey değilsin.	Du machst nichts als Ärger.	beladan	0	0
O on çocuğa sahiptir.	Er hat zehn Kinder.	sahiptir	0	0
Yaşımız denizdeki dev bir dalga gibidir. Kendini onun akışına bırakan, üstünde seyir eder. Ona karşı mücadele eden, batar.	Unser Alter ist wie eine riesige Welle im Meer. Wer sich von ihr tragen lässt, treibt obenauf. Derjenige, der gegen sie kämpft, geht unter.	bırakan	0	0
Evimin hemen önünde bir otobüs durağı var.	Gleich vor meinem Haus befindet sich eine Bushaltestelle.	evimin	0	0
Kız kuşları kafesten serbest bıraktı.	Das Mädchen ließ die Vögel aus dem Käfig frei.	kuşları	0	0
Büyük riskler almaktan korkmuyor.	Sie hat keine Angst davor, große Risiken einzugehen.	korkmuyor	0	0
Bazen sessizlik unutulmuş değil. Bazen sessizlik sadece sabır.	Manchmal ist Schweigen nicht Vergessen. Manchmal ist Schweigen nur Geduld.	sabır	0	0
Yaşımız denizdeki dev bir dalga gibidir. Kendini onun akışına bırakan, üstünde seyir eder. Ona karşı mücadele eden, batar.	Unser Alter ist wie eine riesige Welle im Meer. Wer sich von ihr tragen lässt, treibt obenauf. Derjenige, der gegen sie kämpft, geht unter.	seyir	0	0
Başka ne yapacağımızı bilmiyorduk.	Wir wussten nicht, was wir sonst noch tun sollten.	bilmiyorduk	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	böbrek	0	0
Sadece bu günün geçmesini istiyorum.	Ich will einfach, daß diese Tag zu Ende geht.	geçmesini	0	0
Çantanı önündeki koltuğun altına koy.	Leg deine Tasche unter den Sitz vor dir.	çantanı	0	0
Teyzem bana iyi kahvenin nasıl yapılacağını gösterdi.	Meine Tante zeigte mir, wie man guten Kaffee macht.	teyzem	0	0
Mary her zaman çok parfüm kullanır.	Mary trägt immer zu viel Parfüm.	parfüm	0	0
Kurulama bezi kirli.	Das Abtrockentuch ist schmutzig.	bezi	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	anton	0	0
Tom sık sık geceleri ayakta geçirdi ve bu sağlığını etkiledi.	Tom hat die Nacht oft durchgemacht, und das hat seine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen.	etkiledi	0	0
Şekerleme yaptı.	Er machte ein Nickerchen.	şekerleme	0	0
Yarın sabah erkenden buluşacağız, o yüzden çok geç kalma.	Wir treffen uns morgen früh um acht Uhr, also kommt nicht zu spät.	buluşacağız	0	0
Diyabetik ayak sendromu tekrar etme eğilimindedir.	Diabetisches Fußsyndrom neigt zu Rezidiven.	sendromu	0	0
Onlar polis memuru ile konuşuyorlar.	Sie sprechen mit dem Polizeibeamten.	konuşuyorlar	0	0
Damat düğün pastasının içinde saklandı.	Der Bräutigam versteckte sich in der Hochzeitstorte.	damat	0	0
Tom, Maria'yla alışverişe gitmemi istemiyordu.	Tom wollte nicht, dass ich mit Maria einkaufen gehe.	istemiyordu	0	0
Tom aşırı derecede yorulmuş. Yağmur yağıyor, hava soğuk ve İskoçya Birleşik Krallığın bir parçası olarak kalacaktır.	Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	İskoçya	0	0
Lafı ağzında geveleyip durdu.	Er stotterte nur herum.	ağzında	0	0
Beni alma konusundaki yardımınız için teşekkür ederim.	Vielen Dank für deine Hilfe beim Abholen.	konusundaki	0	0
O senin kararın!	Es ist deine Entscheidung!	kararın	0	0
İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	Mein Englisch ist nicht gut genug, um mein Problem zu erklären.	açıklamaya	0	0
Mesajınızı aldım.	Ich habe Ihre Nachricht erhalten.	mesajınızı	0	0
Tom çok dindar.	Tom ist sehr fromm.	dindar	0	0
Saçın ne renk?	Welche Haarfarbe hast du?	saçın	0	0
Bazı şeyler hiç olmamış gibi öyle kolayca unutulamaz. Eski dosyalar gibi onları doğru çekmeceye düzenlemek yeterli. Hepsi bu kadar.	Manche Dinge kann man nicht einfach vergessen, um sie ungeschehen zu machen. Wie alte Akten muss man sie nur in die richtige Schublade einsortieren. Das ist alles.	dosyalar	0	0
Tom nadiren şapka takar.	Tom trägt selten einen Hut.	takar	0	0
Söylediklerin hoşuma gitmiyor.	Es gefällt mir nicht, was du sagst.	söylediklerin	0	0
Elinizden gelenin en iyisini yapmadan her şeyi başarmaktansa, elinizden gelenin en iyisini yapmak ve hiç bir şey başaramamak daha iyidir.	Es ist besser, das Beste zu geben und nicht alles zu erreichen, als alles zu erreichen, ohne das Beste gegeben zu haben.	elinizden	0	0
Tom düşük-yağlı, yüksek-proteinli diyet yapıyor.	Tom macht eine fettarme, eiweißreiche Diät.	diyet	0	0
O şarkı söyleyemez.	Er kann nicht singen.	söyleyemez	0	0
Bana e-posta adresinizi verirseniz, belgeleri en geç yarından sonra size gönderirim.	Wenn Sie mir ihre E-Mail-Adresse geben, schicke ich Ihnen spätestens übermorgen die Urkunden.	gönderirim	0	0
Gün boyu yiyeceksiz idare etmek zorundaydı.	Er musste tagelang ohne Nahrung auskommen.	zorundaydı	0	0
Beni de listeye ekler misiniz?	Können Sie mich auch auf die Liste setzen?	listeye	0	0
Bilim adamlarının cevaplamaya çalıştığı pek çok soru arasında Mars'ta sıvı su olup olmadığı ve güneş sisteminin nasıl oluştuğu yer alıyor.	Zu den vielen Fragen, auf die Wissenschaftler eine Antwort suchen, zählen, ob es auf dem Mars flüssiges Wasser gibt und wie das Sonnensystem entstanden ist.	sisteminin	0	0
Balıkçı Tom'un uyarısını dikkate almadı.	Die Fischer ignorierten Toms Warnung.	balıkçı	0	0
O, Golden Gate köprüsü değil mi?	Ist das nicht die Golden Gate Bridge?	köprüsü	0	0
Tom, konferans masasında toplanmış olan can düşmanlarının çevresine cesurca baktı.	Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	cesurca	0	0
Çocuk bugün çok huzursuz.	Das Kind ist heute sehr unruhig.	huzursuz	0	0
Mary politika ile ilgilenir.	Maria interessiert sich für Politik.	ilgilenir	0	0
Tom benimde arkadaşım.	Tom ist auch mein Freund.	benimde	0	0
Gösteri Avrupa'dan modern sanatı sundu.	Die Ausstellung zeigte moderne Kunst aus Europa.	sanatı	0	0
Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	Du solltest den Film sehen, wenn du Gelegenheit dazu hast.	fırsatını	0	0
Ateizmin karşıtı Hıristiyanlık değildir.	Das Gegenteil von Atheismus ist nicht das Christentum.	karşıtı	0	0
Karanlıktan korktuğu için annesinin yanına koşarak gitti ve ona sarıldı.	Weil sie sich im Dunklen fürchtete, kam sie zu ihrer Mutter gelaufen und klammerte sich an ihr fest.	koşarak	0	0
Tüm gün için 100 Euro.	100 Euro für den ganzen Tag.	euro	0	0
Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	paranoyak	0	0
Tom nihayet uyandığında nerede olduğunu bilmiyordu.	Tom wusste nicht, wo er war, als er schließlich aufwachte.	uyandığında	0	0
O sürekli suçsuz olduğunu iddia etti.	Sie hat immer wieder beteuert, dass sie unschuldig sei.	suçsuz	0	0
Alice dün orada olabilir, ama biz onu görmedik.	Alice war gestern vielleicht da, aber wir haben sie nicht gesehen.	görmedik	0	0
Bu defa ben ödüyorum.	Diesmal zahle ich.	ödüyorum	0	0
Tom bir eroin bağımlısı.	Tom ist heroinabhängig.	bağımlısı	0	0
Hırsızı takip ediyorlar.	Sie verfolgen den Einbrecher.	hırsızı	0	0
Tom futbol takımının kaptanıdır ve aynı zamanda beyzbol takımındadır.	Tom ist Kapitän der Fußballmannschaft und spielt auch im Baseballteam mit.	takımının	0	0
Ruhlar asla tesadüfen karşılaşmazlar.	Seelen begegnen sich einander nie zufällig.	tesadüfen	0	0
Konuşmaktan hoşlanırım.	Ich unterhalte mich gern.	konuşmaktan	0	0
Onun bu görev için nitelikli olması en az iki yılını alacak.	Sie wird mindestens zwei Jahre brauchen, um für diesen Posten qualifiziert zu sein.	yılını	0	0
İzlanda Danimarka'ya aitti.	Island gehörte zu Dänemark.	aitti	0	0
İşimi bırakmayı düşünüyorum.	Ich überlege, meinen Job zu kündigen.	bırakmayı	0	0
Java dünyasına hoş geldin.	Willkommen in der Welt von Java.	dünyasına	0	0
Fareler sıçanlardan farklıdır.	Mäuse unterscheiden sich von Ratten.	farklıdır	0	0
Ben şeytanı memnun ettim,o da bana bir masal hediye etti.	Dem Teufel bot ich Speis’ und Trank; als Preis erscholl zum Dank ein Schwank.	masal	0	0
Sami polislerden bir telefon çağrısı aldı.	Sami erhielt einen Anruf von der Polizei.	çağrısı	0	0
Dirençli bakteri çoğalmaya devam etmekte ve hastalığın daha uzun sürmesine hatta ölüme yol açmaktadır.	Resistente Bakterien vermehren sich weiter und führen zu einer verlängerten Krankheitsdauer oder sogar zum Tod.	hastalığın	0	0
Aşırı içki hayatınızı mahveder.	Übermäßiges Trinken ruiniert dein Leben.	hayatınızı	0	0
Tom kesinlikle o fikre sahip olan ilk kişi değildir.	Tom ist sicher nicht die erste Person mit dieser Idee.	fikre	0	0
Bir içki almama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, ein Getränk zu holen.	almama	0	0
Robin Hood kimdir?	Wer ist Robin Hood?	hood	0	0
Ben sabırlı ve anlayışlı biriyim.	Ich bin ein geduldiger und verständnisvoller Mensch.	anlayışlı	0	0
Her şeyi kendi başıma halletmem gerek.	Ich muss alles alleine erledigen.	halletmem	0	0
Lütfen sesini biraz azaltır mısın? Akşamdan kalma baş ağrım var.	Würdest du bitte leiser sprechen? Ich habe einen Kater ...	akşamdan	0	0
Sana da mutlu hafta sonları diliyorum sevgili Tom.	Ich wünsche dir auch ein glückliches Wochenende, lieber Tom.	sonları	0	0
O kitabi masaya koyuyor.	Sie legt das Buch auf den Tisch.	koyuyor	0	0
Onlarla havaalanında karşılaştım.	Ich habe sie am Flughafen getroffen.	havaalanında	0	0
İşlerin kolay olmasını beklememelisin.	Rechne nicht damit, dass sich die Dinge einfach gestalten.	İşlerin	0	0
Tenis kulübüne dahilim.	Ich gehöre zum Tennisclub.	kulübüne	0	0
Ona vermektense çöpe atmayı tercih ederim.	Ich würde es lieber wegwerfen, als es ihm zu geben.	atmayı	0	0
Ha Ali Hoca, ha Hoca Ali.	Ob Ali Hoca oder Hoca Ali, bleibt sich gleich.	hoca	0	0
Adınızı ve adresinizi yazın, lütfen.	Schreiben Sie bitte Ihren Namen und Adresse.	adınızı	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom zündete die Kerze mit einem Streichholz an und blies das Streichholz dann aus.	yaktı	0	0
Fatura bir hata içeriyor.	Die Rechnung enthält einen Fehler.	fatura	0	0
Ne yazıyorsun?	Was schreibst du gerade?	yazıyorsun	0	0
Sağır sultan bile duydu.	Das pfeifen schon die Spatzen von den Dächern.	sultan	0	0
Tom seninle görüşüyor muydu?	Habt du und Tom euch getroffen?	görüşüyor	0	0
Mutluluk her an ulaṣabileceğin mesafede olsun, en yakın dostların her an yanında olsun, baṣlayan her yeni gün sana özel bir sevinç getirsin, öyle ki hayatını bu ışıklar daha da aydınlatsın.	Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	mesafede	0	0
Sen muhtemelen bu soruya cevap verebilecek tanıdığım tek kişisin.	Du bist die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage wahrscheinlich beantworten kann.	kişisin	0	0
Tom Mary'nin John'u öptüğünü gördüğünde şaşırmış görünüyordu.	Tom schien überrascht zu sein, als er sah, wie Mary John küsste.	şaşırmış	0	0
Çok güzel bir babalar günü diliyorum.	Ich wünsche einen wunderschönen Vatertag.	babalar	0	0
„Nedeni“ ararken, bir „boşver“ buldum.	Ich habe auf der Suche nach dem „Warum“, ein „Egal“ gefunden.	ararken	0	0
Tatlı rüyalar, Timmy.	Süße Träume, Timmy.	timmy	0	0
Benim adım Wang.	Ich heiße Wang.	wang	0	0
Birçok güneşi görmeme rağmen sıcaklığını hissedemedim	Ich habe so viel Sonne gesehen, doch die Wärme nie gespürt.	güneşi	0	0
Otuz dakika sonra arayabilir miyim ? Müsait misin?	Kann ich 30 Minuten später anrufen? Bist du erreichbar?	arayabilir	0	0
Bu konuda çok emin olmazdım.	Ich wäre mir da nicht so sicher.	olmazdım	0	0
Bu, günlük hayatımızın kurallarından biridir.	Das ist eine der Konventionen unseres Alltags.	hayatımızın	0	0
O, arabası çalınan adam.	Das ist der Mann, dessen Autos gestohlen wurden.	çalınan	0	0
Hayaller vücut bulduğunda ve arzu edilenler gerçekleştiğinde o zaman bir mucizeden bahsedilebilir.	Wenn Träume Hand und Fuß bekommen und aus Wünschen Leben wird, dann kann man wohl von einem Wunder sprechen.	bulduğunda	0	0
Yolu doğru olanın. Yükü ağır olur.	Wer auf dem richtigen Weg ist, hat eine schwere Last.	yükü	0	0
İnsanlık diliyorum. Özgürlük diliyorum. Güvenlik diliyorum. Anlayış diliyorum. Çok mu fazla şeyler diliyorum? O zaman sadece barış diliyorum.	Ich wünsche mir Menschlichkeit. Ich wünsche mir Freiheit. Ich wünsche mir Sicherheit. Ich wünsche mir Toleranz. Wünsche ich mir zu viel? Dann wünsche ich mir einfach nur Frieden.	anlayış	0	0
Havuza giderken yanıma ne almalıyım?	Was muss ich mitnehmen, wenn ich ins Schwimmbad gehe?	havuza	0	0
Gülme!	Lach nicht!	gülme	0	0
Bir ağaç kestik.	Wir fällten einen Baum.	kestik	0	0
Futbolun Alman ulusal sporu olduğu sıklıkla söylenir.	Es wird oft behauptet, dass Fußball der deutsche Nationalsport sei.	söylenir	0	0
O, saraya kadar bana rehberlik yaptı.	Sie führte mich zum Palast.	rehberlik	0	0
Onun bunu kasıtlı olarak yaptığını biliyorum.	Ich weiß, dass sie das mit Absicht getan hat.	kasıtlı	0	0
Annem bir alkolik.	Meine Mutter ist Alkoholikerin.	alkolik	0	0
Markete gidiyorum.	Ich gehe zum Markt.	markete	0	0
Bu bir istek değildir bilakis bir tavsiyedir.	Das ist keine Forderung. Das ist eine Empfehlung.	istek	0	0
Benim ismim Tom.	Mein Name ist Tom.	ismim	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Hausbesitzer in Tokio geraten in Panik, als der Immobilienmarkt zusammenbricht.	sahipleri	0	0
Hala hastayım ve hatta dün başım öyle bir ağrıdı ki ağlamaya başladım.	Ich bin immer noch krank und gestern schmerzte mein Kopf so sehr, dass ich sogar zu weinen begann.	ağlamaya	0	0
Bu mutlak saçmalık.	Das ist vollkommener Blödsinn.	mutlak	0	0
Bir İspanya gezisi için İspanyolca öğrenmem gerek.	Ich muss für eine Spanienreise Spanisch lernen.	gezisi	0	0
Yemek saatleri nedir?	Was sind die Essenszeiten?	saatleri	0	0
Tom'u unutmadım.	Ich habe Tom nicht vergessen.	unutmadım	0	0
Bunun işe yarayacağını düşünüyorum.	Ich denke, das wird es tun.	yarayacağını	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Ich hätte gerne eine Hotelreservierung.	yaptırmak	0	0
Kazandıkça bölüşemiyorsan elini sorgula. Konuştukça kırıcı oluyorsan dilini sorgula. Yürüdükçe menzilden çıkıyorsan yolunu sorgula. Ömür geçtikçe yerinde sayıyorsan gününü sorgula. Sevildikçe vefasızlaşıyorsan gönlünü sorgula. Hangi hâlde olursan ol sonunu sorgula.	Wenn du beim Gewinnen nicht teilen kannst, hinterfrage deine Großzügigkeit. Wenn du beim Reden andere verletzt, hinterfrage deine Zunge. Wenn du beim Voranschreiten deine Reichweite überschreitest, hinterfrage deinen Weg. Wenn dein Leben vergeht und du keinen Schritt weiterkommst, hinterfrage deinen Tag. Wenn du untreu wirst, je mehr du geliebt wirst, hinterfrage dein Herz. Egal in welcher Situation du bist, hinterfrage das Ende.	geçtikçe	0	0
En sevdiğin çocukluk anın nedir?	Welches ist deine liebste Kindheitserinnerung?	anın	0	0
Hep öyleydim.	Das bin ich schon immer gewesen.	öyleydim	0	0
Hanginiz perdeleri yırttınız?	Wer von euch hat die Vorhänge abgerissen?	hanginiz	0	0
Tom'un bankada çok parası var.	Tom hat viel Geld auf der Bank.	bankada	0	0
Neden Tatoeba'ya ihtiyaç duyuyorsun?	Warum brauchst du Tatoeba?	duyuyorsun	0	0
Ben olsam alırdım.	Ich würde es nehmen, wenn ich du wäre.	alırdım	0	0
Nihayetinde ideal, her zaman için çaba gösterilmesi gereken, ancak asla gerçekten ulaşılamayan bir hedeftir.	Das Ideal ist letztlich ein Ziel, das immer angestrebt, aber nie wirklich erreicht werden muss.	ideal	0	0
Fatura bir hata içeriyor.	Die Rechnung enthält einen Fehler.	içeriyor	0	0
Laurie solda.	Laurie ist auf der linken Seite.	solda	0	0
Sizin iki erkek kardeşiniz var.	Ihr habt zwei Brüder.	kardeşiniz	0	0
Ne kadar çok yersen, o kadar az tat alırsın; ne kadar az yersen o kadar lezzet (alırsın.)	Je mehr du isst, desto weniger Geschmack; je weniger du isst, desto mehr Geschmack.	tat	0	0
Bu cümle beş kelimeden oluşuyor.	Dieser Satz hat fünf Wörter.	oluşuyor	0	0
Detroit tehlikeli bir kenttir.	Detroit ist eine gefährliche Stadt.	detroit	0	0
Tom'un işini kaybettiğini duydum.	Ich hörte, Tom habe seine Arbeit verloren.	kaybettiğini	0	0
Tom'un niyeti Mary'ye sorun yaratmak değildi.	Es war nicht die Absicht von Tom Mary Probleme zu bereiten.	niyeti	0	0
Yerinizde olsam tetikte olurdum.	An deiner Stelle wäre ich wachsam.	tetikte	0	0
Tom bir iş bulamadı.	Tom konnte keine Arbeit finden.	bulamadı	0	0
Sanırım aklımı kaybediyorum.	Ich denke, ich verliere den Verstand.	kaybediyorum	0	0
Sana hayranım.	Ich bewundere dich.	hayranım	0	0
Tom her zaman seni sevecek.	Tom wird dich immer lieben.	sevecek	0	0
Ne kadar nazik cevap versen de yeterli olmaz.	Man kann nicht freundlich genug antworten.	versen	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	Die Sonne ist größer als der Mond.	aydan	0	0
İsa Hristiyan değildi.	Jesus war kein Christ.	hristiyan	0	0
Tom'un çığlık attığını duydum.	Ich habe Tom schreien hören.	attığını	0	0
Umarım bir gün tüm yazdığım sözleri okur ve hepsinin senin için yazıldıklarını anlarsın.	Ich hoffe, eines Tages liest du dir alle meine Sprüche durch und verstehst, dass sie alle an dich gerichtet waren.	yazdığım	0	0
Bu çılgın dünyada aklı başında olmayı istemek bile başlı başına bir çılgınlıktır.	In einer irrsinnigen Welt vernünftig sein zu wollen, ist wiederum ein Irrsinn für sich.	başlı	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	bahsettiği	0	0
Odan nerede?	Wo ist dein Zimmer?	odan	0	0
Şu andan sonsuza kadar kalbimde olacaksın.	Du wirst von heute an bis in alle Ewigkeit in meinem Herzen sein.	kalbimde	0	0
Senin sorunların umurumda değil.	Deine Probleme interessieren mich nicht.	sorunların	0	0
Lütfen önemli noktaları özetleyebilir misiniz?	Könnten Sie bitte die relevanten Punkte zusammenfassen?	noktaları	0	0
Ona huzurlu bir emeklilik diliyorum.	Ich wünsche ihm einen ruhigen Lebensabend.	emeklilik	0	0
Şiddet daha sonra arttı.	Bald darauf kam es vermehrt zu Gewalttätigkeiten.	arttı	0	0
İstanbul, onun en çok sevdiği şehirdir.	Istanbul ist die Stadt, die ihr am meisten gefällt.	İstanbul	0	0
Bütün dünya seni duyacak olsa ne söylemek isterdin?	Wenn dir die ganze Welt zuhören würde, was würdest du dann sagen wollen?	duyacak	0	0
Başarılısın eğer, yaptığını seviyorsan ve sevdiğini yapıyorsan.	Du bist erfolgreich, wenn du tust, was du liebst und wenn du liebst, was du tust.	seviyorsan	0	0
Hayat, önümden bir ırmak gibi akıyor.	Das Leben rauscht an mir vorbei wie ein Fluss.	önümden	0	0
Ne kadar uzun sürerse sürsün, bu işi bitireceğim.	Egal wie lange es auch dauert, ich werde diese Arbeit zu Ende bringen.	bitireceğim	0	0
Et ve balığa ihtiyacımız var.	Wir brauchen Fisch und Fleisch.	balığa	0	0
Şimşek çaktı.	Es blitzte.	şimşek	0	0
Gökyüzünde bir bulut yoktu.	Es war keine Wolke am Himmel.	bulut	0	0
Tom'la kalmamı ister misin?	Soll ich bei Tom bleiben?	kalmamı	0	0
Lorenzo yardım bekliyordu.	Lorenz wartete auf Hilfe.	lorenzo	0	0
Başkasının elbiselerini giymeyi sevmem.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	elbiselerini	0	0
Çevirmen bir vatan hainidir.	Der Übersetzer ist ein Verräter.	çevirmen	0	0
Öylece bırakamazsın!	Du kannst nicht einfach aufgeben.	bırakamazsın	0	0
Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	sembolü	0	0
(Senin de bildiğin gibi) Çok kötüsün!	Du bist ja so bösartig!	kötüsün	0	0
Sadece ekonomi okumadım, aynı zamanda Matematik de okudum.	Ich habe nicht nur Wirtschaft, sondern auch Mathematik studiert.	ekonomi	0	0
Tom'un yüzünü görmeliydin.	Du hättest Toms Gesicht sehen sollen.	görmeliydin	0	0
Büyürken, gerçeği söylemenin her zaman güzel bir fikir olmadığını fark ediyoruz.	Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	söylemenin	0	0
O zamanlar hayat daha kolaydı.	Damals war das Leben einfacher.	kolaydı	0	0
Hiç bahane uydurma!	Erfinde keine Ausreden!	uydurma	0	0
Pasaport, lütfen.	Den Reisepass, bitte.	pasaport	0	0
Gözlüğümü bulamıyorum. Onu bulmama yardım et!	Ich kann meine Brille nicht finden. Hilf mir mal beim Suchen!	bulmama	0	0
Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	Die Sieben soll eine Glückszahl sein.	rakam	0	0
Başkaları için kitaplar veya konuşmalar yazan bir yazar için isim nedir?	Wie nennt man einen Autor, der für andere Bücher oder Reden schreibt?	konuşmalar	0	0
Ev sahibi köşede durmuş, ne diyeceğini bilemez bir halde bakıyordu.	Der Wirt stand in der Ecke, schaute und wusste nicht, was er sagen sollte.	bilemez	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	istesin	0	0
Dün akşam karım ve ben akşam yemeği için bir arkadaşa gittik.	Gestern Abend gingen meine Frau und ich zu einem Freund zum Abendessen.	arkadaşa	0	0
Ben olsam giderdim.	Ich würde gehen.	giderdim	0	0
Üniforma olmadan iş yerine girilemez mi?	Darf man ohne Uniform keinen Arbeitsplatz betreten?	üniforma	0	0
Oylama dün başladı.	Die Abstimmung fand gestern statt.	oylama	0	0
Panterlerin arkadaşı çiğ et yer.	Wer ein Freund des Panthers ist, frisst rohes Fleisch.	çiğ	0	0
Oraya geri dönmeyeceğim.	Ich gehe nicht dorthin zurück.	dönmeyeceğim	0	0
Bu bir kaşık.	Das ist ein Löffel.	kaşık	0	0
Kız arkadaşının kulağına bir şeyler fısıldıyor.	Er flüstert seiner Freundin etwas ins Ohr.	kulağına	0	0
Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	anlıyoruz	0	0
Almanya'nın Postdam şehrindeki Sanssoucci Şatosu Parkında Barış Kilisesi olarak da bilinen Lutheryan Kilisesi bulunur.	Im Park des Schlosses Sanssouci, der in der deutschen Stadt Potsdam gelegen ist, befindet sich eine lutherische Kirche, die Friedenskirche genannt wird.	kilisesi	0	0
Sana katılmıyorum Tom.	Ich stimme dir nicht zu, Tom.	katılmıyorum	0	0
Ortamı oldukça boğucu buldu.	Sie fand die Stimmung recht beklemmend.	ortamı	0	0
Tom benim burnumu kırdı.	Tom hat mir die Nase gebrochen.	burnumu	0	0
Bir bireyin özgürlüğü, diğerinin özgürlüğünün başladığı yerde sona erer.	Die Freiheit des Einzelnen endet dort, wo die Freiheit des Anderen beginnt.	özgürlüğü	0	0
Soğan sevmiyorum.	Ich mag keine Zwiebeln.	soğan	0	0
Bir zamanlar ıssız bir adadaydım ve internetim yoktu.	Ich war einmal auf einer einsamen Insel und hatte kein Internet.	ıssız	0	0
Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	öldüğüne	0	0
Onu vuracağım.	Ich werde ihn erschießen.	vuracağım	0	0
Bugün ruh halim kötü. Şefim sinirlerimi bozuyor.	Ich bin heute schlecht gelaunt. Mein Chef geht mir auf die Nerven.	halim	0	0
Kışa saklamak istediğimiz balıkları tuzlamalı ya da kurutmalıyız.	Wir müssen die Fische, die wir für den Winter aufbewahren wollen, salzen oder trocknen.	balıkları	0	0
Tom'un neden böyle davrandığını anlayamıyorum.	Ich kann nicht verstehen, warum sich Tom auf diese Weise verhalten hat.	davrandığını	0	0
Dünya Güneş'in etrafını yaklaşık 365 günde dönüyor.	Die Erde umkreist die Sonne einmal in ungefähr 365 Tagen.	etrafını	0	0
Babam hep derdi ki: „Eğer atlı kırmızı bir araba görürsen, o bir Ferrari'dir !“	Mein Vater sagte immer: „Wenn du ein rotes Auto mit Pferd siehst, dann ist es ein Ferrari!“	atlı	0	0
Bunu bir kez daha düşünmelisin.	Das solltest du dir noch mal überlegen.	düşünmelisin	0	0
Kız yanıma oturdu.	Das Mädchen saß neben mir.	oturdu	0	0
Hapishanedeki yaşam bir hayvanın yaşamından daha kötüdür.	Das Leben im Gefängnis ist schlimmer als das Leben eines Tieres.	hayvanın	0	0
Tom işsiz.	Tom ist arbeitslos.	işsiz	0	0
Müzik ilahi bir hediyedir.	Die Musik ist ein göttliches Geschenk.	ilahi	0	0
Politikacı kongreye değişiklikler yapılmasını önerdi.	Der Politiker schlug dem Kongress Reformen vor.	önerdi	0	0
Yetkili, başvuru sahibini birkaç kuru sözcükle başından savdı.	Die Behörde erteilte dem Antragsteller in dürren Worten eine Abfuhr.	başvuru	0	0
Tom bir ressam.	Tom ist Maler.	ressam	0	0
Bu şarkıyı her duyduğumda ağlıyorum.	Ich weine jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre.	duyduğumda	0	0
II. Dünya savaşı 1945'te sona erdi.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	ii	0	0
Para kazanmak hayattaki asıl amacıdır.	Sein hauptsächliches Lebensziel ist es, Geld zu verdienen.	hayattaki	0	0
Resimler yap ve şenlik hakkındaki düşüncelerinle diğerleriyle paylaş.	Macht Bilder und teilt mit anderen die Ideen eures Festes.	diğerleriyle	0	0
Kesinlikle güvenli bir rota var!	Es gibt definitiv einen sicheren Weg!	rota	0	0
İyi notlar aldığımda kendimi kötü hissediyorum.	Ich fühle mich schlecht, wenn ich gute Noten schreibe.	notlar	0	0
Demans ayrıca beyin fonksiyonlarını da etkiler.	Bei der Demenz werden auch die Gehirnfunktionen in Mitleidenschaft gezogen.	etkiler	0	0
Evde sabun yapabilmek için gerekli malzemeler nelerdir?	Welche Zutaten braucht man, um zu Hause Seife herstellen zu können?	sabun	0	0
Okulda koşmaya iznin yok.	In der Schule darf man nicht rennen.	koşmaya	0	0
Ödümü patlattın.	Hast du mich erschreckt!	ödümü	0	0
Gösteri gerçeğin sadece bir simülasyonudur.	Die Show ist nur eine Simulation der Realität.	gerçeğin	0	0
Birde olaylara başka açıdan bak!	Betrachte die Dinge mal aus einem anderem Blickwinkel!	olaylara	0	0
Yenilenebilir enerjinin payını artıralım.	Erhöhen wir den Anteil der erneuerbaren Energien.	payını	0	0
Neden orjinallikle küçük düşülür? Başkalarını taklit etmeyi yeğlerim.	Warum sich durch Originalität kompromittieren? Ich werde lieber alle anderen imitieren.	yeğlerim	0	0
Yine yolda kaldım arıza ile ve ADAC'yi bekliyorum.	Ich hatte unterwegs schon wieder eine Panne und warte auf den ADAC.	arıza	0	0
Mary sık sık arabasında şarkı söyler.	Maria singt oft im Auto.	arabasında	0	0
Senin kurallarına göre yaşamak istemiyorum.	Ich will nicht nach deinen Regeln leben.	kurallarına	0	0
Sağlığı için endişeleniyor gibi görünüyor.	Er schien sich um seine Gesundheit zu sorgen.	endişeleniyor	0	0
İnsanlar gelir ve gider. Ne kalır geriye? Sadece anılar.	Menschen kommen und gehen. Das Einzige, was bleibt, sind Erinnerungen.	anılar	0	0
Bu şekilde olmaz! Ön koşullar eksik.	Das geht nicht! Dazu fehlen die Voraussetzungen.	koşullar	0	0
Tom bir keresinde otostop yapmayı denedi.	Tom versuchte sich einmal im Reisen per Anhalter.	denedi	0	0
Eviniz çok şık.	Ihr Haus ist sehr schick.	eviniz	0	0
İşgücü verimliliğini artırmak, kaliteyi yükseltmek ve maliyetleri düşürmek, yaşam standartlarını yükseltmenin tek yoludur.	Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	düşürmek	0	0
Tarihi bina geleneksel yöntemler kullanılarak restore edilmiştir.	Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	edilmiştir	0	0
Kalp deniz dil kıyıdır. Denizde ne varsa kıyıya o vurur.	Herz und Zunge verhalten sich wie Meer und Strand. Was es auch im Meer geben mag, es wird an den Strand gespült.	kıyıya	0	0
Zorluğu daha da artırmak için Tom ve Mary birbirlerine karşı gözleri bağlı satranç oynadılar. Johannes taşları yönetti ve hamleleri kaydetti.	Tom und Maria spielten zur weiteren Erhöhung der Schwierigkeit mit verbundenen Augen Schach gegeneinander. Johannes führte die Figuren und notierte die Züge.	taşları	0	0
Zamanını açıklamalarla ziyan etme. İnsanlar sadece duymak istediklerini duyuyorlar.	Verschwende deine Zeit nicht mit Erklärungen. Die Menschen hören nur, was sie hören wollen.	ziyan	0	0
Arka planda çalan hoş bir gitar sesi vardı.	Im Hintergrund erklang angenehmes Gitarrenspiel.	planda	0	0
Seni istasyona bırakmamı ister misin?	Möchtest du, dass ich dich zum Bahnhof bringe?	bırakmamı	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	In seinen Filmen versuchte er, die grundlegenden Veränderungen in der japanischen Gesellschaft zu reflektieren.	geçirdiği	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	önlem	0	0
Yeni bir uygulama indirilebilir.	Man kann eine neue App herunterladen.	uygulama	0	0
Yakın geçmişte Almanca öğrenmek İngilizce öğrenmek kadar önemliydi.	Deutsch zu lernen war vor gar nicht so langer Zeit genauso wichtig wie Englisch zu lernen.	önemliydi	0	0
Dürüstlük çok önemlidir.	Ehrlichkeit ist sehr wichtig.	dürüstlük	0	0
O zamanlar cep telefonları yoktu.	Damals gab es keine Handys.	telefonları	0	0
Lütfen bana nereye gittiğimizi söyle.	Sag mir bitte, wohin wir gehen!	gittiğimizi	0	0
Eğer sen mutluysan, müziğin tadını çıkarırsın. Ama eğer üzgünsün, onu daha iyi anlayabilirsin.	Wenn du glücklich bist, genießt du die Musik. Aber erst wenn du traurig bist, kannst du sie verstehen.	üzgünsün	0	0
Banka hesabı olmadan paraya sahip olmak, parasız bir banka hesabına sahip olmaktan daha iyidir.	Es ist besser, Geld ohne ein Bankkonto zu haben, als ein Bankkonto ohne Geld.	hesabına	0	0
En iyi olduğunu düşündüğünüz şeyi yapın.	Tun Sie, was Sie für das Beste halten.	düşündüğünüz	0	0
Yerimde olsaydınız ne yapardınız?	Was täten Sie an meiner Stelle?	yerimde	0	0
Holokostun tarihi dünya tarihinde sınırsız karanlık bir ayıptır.	Die Geschichte des Holocaust ist ein unendlich dunkler Fleck in der Geschichte der Welt.	sınırsız	0	0
Burası bir orta doğu ülkesi.	Dies ist ein Land des Mittleren Ostens.	ülkesi	0	0
İstediği zaman yeniden gelebilir.	Sie kann jederzeit wieder mitkommen.	İstediği	0	0
Ağaçları seviyorum.	Ich mag Bäume.	ağaçları	0	0
Bir kule bir evden daha yüksektir.	Ein Turm ist höher als ein Haus.	kule	0	0
Nefret ve şiddete hayır deyin!	Sagt nein zu Hass und Gewalt!	şiddete	0	0
Hayvanat bahçesinde bazı garip hayvanlar var.	Es gibt einige merkwürdige Tiere im Zoo.	bahçesinde	0	0
Balta girmemiş ormanlarda yönümü nasıl bulacağımı biliyorum.	Ich weiß, wie ich mich in einem Urwald zurechtfinde.	bulacağımı	0	0
Hiçbir finansal market vahşi batı bölgesinde duramaz.	Kein Finanzmarkt darf Wildwest-Gebiet bleiben.	market	0	0
Küçük kız pencereyi açtı.	Das kleine Mädchen öffnete das Fenster.	pencereyi	0	0
Kendimi tüy kadar hafif hissediyorum.	Ich fühle mich so leicht wie eine Feder.	tüy	0	0
Kasap köpeği gibi bir zihni var.	Er hat ein Gemüt wie ein Fleischerhund.	kasap	0	0
Genç adam bowling lobutlarını kuruyor.	Der junge Mann setzt Kegel auf.	bowling	0	0
Düşündüğünden daha çok biliyorsun.	Du weißt mehr, als du denkst.	düşündüğünden	0	0
Seninle sorunu ayrıntılı olarak konuşacağım.	Ich werde das Problem mit dir eingehend besprechen.	ayrıntılı	0	0
Dağıstanlılar, Moskova'da kendi elleriyle bir mucize yaratan Kırgız bir kız yüzünden şaşırıp kaldılar.	Die Leute aus Dagestan waren verblüfft über ein kirgisches Mädchen, das in Moskau mit eigenen Händen ein Wunder vollbrachte.	yaratan	0	0
İsveççe konuşmuyorum.	Ich spreche kein Schwedisch.	konuşmuyorum	0	0
Yutmayla ilgili sorununuz var mı?	Haben Sie Probleme beim Schlucken?	sorununuz	0	0
Tom'un düşerken bilincinin yerinde olmadığı görüldü çünkü düşüşünü engellemek için hiçbir şey yapmadı.	Man konnte sehen, dass Tom bewusstlos war, als er fiel, weil er nichts unternahm, um seinen Fall aufzuhalten.	görüldü	0	0
Onun adı kasabamızdaki herkes tarafından bilinir.	Sein Name ist in unserer Stadt jedem bekannt.	bilinir	0	0
Sosyal medyada yolumu bulamıyorum.	Ich kann mich in sozialen Netzwerken nicht zurechtfinden.	yolumu	0	0
Hırsızlar, ganimeti aralarında pay ettiler.	Diebe teilten ihre Beute auf.	hırsızlar	0	0
Kasksız motosiklet sürülemez mi?	Darf man ohne Helm kein Motorrad fahren?	motosiklet	0	0
Tom hızlı öğrenir.	Tom lernt schnell.	öğrenir	0	0
Tom'un müzik zevki kötüdür.	Toms Musikgeschmack ist schlecht.	zevki	0	0
Gözlerinizi açın!	Öffnet die Augen!	gözlerinizi	0	0
Sesinizi duyduğuma çok sevindim!	Ich freue mich ja so, von Ihnen zu hören!	sesinizi	0	0
Kahvaltıda miso çorbası olmazsa olmazdır.	Beim Frühstück darf die Miso-Suppe nicht fehlen.	kahvaltıda	0	0
Bir heykel bulundu.	Eine Statue wurde entdeckt.	heykel	0	0
Bir erkek timsah bir dişi köpeği yedi.	Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	timsah	0	0
Yangın tiyatroda büyük bir paniğe neden oldu.	Das Feuer löste im Theater Panik aus.	paniğe	0	0
Düşündüğünü söylemekte özgürsün.	Du kannst frei sagen, was du denkst.	özgürsün	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Wölfe ziehen im Rudel umher, Adler aber fliegen allein.	kurtlar	0	0
Çocuğun bisikleti garajda.	Das Fahrrad des Jungen ist in der Garage.	garajda	0	0
Sekizinci sınıfa gidiyorum.	Ich gehe in die achte Klasse.	sekizinci	0	0
Türkçe konuşmadık.	Wir haben nicht türkisch gesprochen.	konuşmadık	0	0
"Prens"i kim yazdı?	Wer hat den „Fürsten“ geschrieben?	prensi	0	0
Hz. Muhammed ﷺ altı yüz otuz iki yılında Medine'de vefat etti.	Der Prophet Muhammad, Gott segne ihn und schenke ihm Heil, starb im Jahre 632 in Medina.	hz	0	0
Gitmek için bir sebebe ihtiyacın yok, eğer kalmak için bir sebebin kalmadıysa!	Du brauchst keinen Grund zum Gehen, wenn du keinen Grund zum Bleiben hast!	sebebin	0	0
Herkesi geleceğe götüremezsin, bazıları geçmişte kalmalı.	Du kannst nicht jeden mit in die Zukunft nehmen, manche müssen in der Vergangenheit bleiben.	kalmalı	0	0
Kaderin elbet bir bildiği vardır.	Das Schicksal wird schon seine Gründe haben.	elbet	0	0
Hayalim bir pilot olmak.	Es ist mein Traum, Pilot zu werden.	hayalim	0	0
Figaro bizi düğününe davet etti ama geldiğimizde herkes çoktan ayrılmıştı.	Figaro lud uns zu seiner Hochzeit ein, aber als wir ankamen, waren alle schon gegangen.	geldiğimizde	0	0
Bazen düşündüğün kadar hissedemezsin ve bazen de okadar çok hissedersin ki, hiç düşünemeyecek kadar.	Manchmal kann man nicht so viel fühlen, wie man denkt und manchmal fühlt man so viel, dass man nicht mehr denken kann.	hissedersin	0	0
Sen sadece araya giriyorsun.	Du kommst nur in die Quere.	giriyorsun	0	0
Bu evler bir zamanlar yeniydi.	Diese Häuser waren einmal neu.	evler	0	0
Bazı insanlar hayaletlerden korkar.	Manche Menschen haben Angst vor Geistern.	korkar	0	0
Bir kez başladım mı, hiçbir şey beni durduramaz.	Wenn ich einmal angefangen habe, kann mich nichts mehr aufhalten.	durduramaz	0	0
Başka durak yoktu.	Es gab kein Halten mehr.	durak	0	0
"Var olduğumu kanıtlamayı reddediyorum," dedi Tanrı, "çünkü kanıt inancı gereksiz kılar, ve inanç yoksa ben bir hiçim."	"Ich lehne es ab, zu beweisen, dass ich existiere," sagt Gott, "denn ein Beweis macht den Glauben überflüssig, und ohne den Glauben bin ich nichts.	reddediyorum	0	0
Çabuk saklan!	Versteck dich schnell!	saklan	0	0
Çocuğunuz nerede?	Wo ist Ihr Kind?	çocuğunuz	0	0
O, yasalara aykırıdır.	Das verstößt gegen die Gesetze.	yasalara	0	0
Biz borç para aldığımızda , şartları kabul etmeliyiz .	Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	şartları	0	0
Tom ve Mary zebraları gördüler.	Tom und Maria haben Zebras gesehen.	gördüler	0	0
Bu gelenek Edo Döneminde başladı.	Dieser Brauch begann in der Edo-Zeit.	döneminde	0	0
Sen benim arkadaşımsın.	Du bist mein Freund.	arkadaşımsın	0	0
Almanya'da hâlâ yabani ayılar var mı?	Gibt es in Deutschland noch wildlebende Bären?	yabani	0	0
Kıskançlık arkadaşlığın düşmanıdır.	Neid ist ein Feind der Freundschaft.	kıskançlık	0	0
O bilgi sağlamaya söz verdi.	Er hat versprochen Informationen zu liefern.	sağlamaya	0	0
Tom bir Hıristiyan mı?	Ist Tom Christ?	hıristiyan	0	0
Bizim sadece birkaç saatimiz var.	Wir haben nur ein paar Stunden.	saatimiz	0	0
Taraftarlar, rakip takım sahaya çıkınca yuhalamaya başladı.	Als die gegnerische Mannschaft aufs Spielfeld kam, fingen die Fans zu buhen an.	sahaya	0	0
Konuşmama izin ver.	Lass mich sprechen.	konuşmama	0	0
Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	In den kalten Moskauer Wintern ist es am besten, eine Schapka auf dem Kopf zu haben.	takmak	0	0
Fince, çocuklarımın ana dilidir.	Finnisch ist die Muttersprache meiner Kinder.	çocuklarımın	0	0
İyi bir ailede yetiştirilmiş gibi görünüyor.	Er scheint in einer guten Familie erzogen worden zu sein.	ailede	0	0
Kendin yaptığın ekmeğin kokusundan daha sakinleştirici bir şey yok.	Es gibt nichts Beruhigenderes als den Duft von selbstgebackenem Brot.	sakinleştirici	0	0
Sen benim bir tanem ve her şeyimsin.	Du bist mein Ein und Alles.	tanem	0	0
Maksimum potansiyele ulaşmak için bir yetenek yeterince desteklenemez.	Man kann kein Talent genug fördern, um das Maximum zu erreichen.	maksimum	0	0
O hayatının geri kalanında mahvoldu.	Er ist für den Rest seines Lebens ruiniert.	mahvoldu	0	0
İkiyüzlü olmayın.	Seien Sie kein Heuchler.	olmayın	0	0
Mary'ye onunla ne kadar gurur duyduğumu söyledim.	Ich habe Maria gesagt, wie stolz ich auf sie sei.	duyduğumu	0	0
Almanca konuşuyor muydun?	Hast du Deutsch gesprochen?	almanca	0	0
Fareler ekmeğin bir kısmını yedi.	Die Mäuse haben einen Teil des Brotes gefressen.	fareler	0	0
Sizin yerinizde olsam evet derdim.	Ich würde an Ihrer Stelle zusagen.	yerinizde	0	0
Beraber geçirdiğimiz mutlu günleri hatırlıyorum.	Ich erinnere mich an die glücklichen Tage, die wir zusammen verbracht haben.	geçirdiğimiz	0	0
Mahalleliler yıkım ekiplerine taş ve sopalarla direndi.	Die Anwohner stellten sich den Abbruchmannschaften mit Steinen und Stöcken entgegen.	yıkım	0	0
Biz milyarlarca yıllık bir evrimin ürünüyüz.	Wir sind das Produkt einer jahrmilliardenlangen Evolution.	milyarlarca	0	0
Erkek kardeşi yurt dışından dönünceye kadar düğünü ertelemeye karar verdiler.	Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu verschieben, bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde.	dışından	0	0
Giremezsin buraya!	Du kommst hier nicht rein!	giremezsin	0	0
Bazen seninle ilgili tek bir düşünce birden dünyanın rengarenk ve daha büyük gözükmesine, dertlerin azalmasına yeterli oluyor ve içimi hoş bir duygu kaplıyor. İşte ask bu! Siyahı beyazı yok. Önemli olan kalpten sevmek.	Manchmal reicht ein Gedanke an dich und auf einmal ist die Welt viel bunter, viel größer, die Sorgen kleiner und in mir breitet sich ein wohliges Gefühl aus. Genau das ist Liebe. Es gibt kein schwarz oder weiß. Wichtig ist, von Herzen zu lieben.	içimi	0	0
Bir kere daha uyuyacağız ve sonra Paskalya. İyi geceler ve tatlı rüyalar.	Noch einmal schlafen und dann ist Ostern. Gute Nacht und süße Träume.	paskalya	0	0
Senin hiç yemek yaptığını görmedim. Gerçekten yapabiliyor musun?	Ich habe dich nie kochen sehen. Kannst du wirklich kochen?	yapabiliyor	0	0
Belki ilk aşkın, ilk öpücüğün veya ilk randevun olmayabilirim fakat her şeyde son olmak isterim.	Ich bin vielleicht nicht deine erste Liebe, dein erster Kuss oder dein erstes Date, aber ich möchte bei allem die Letzte sein.	randevun	0	0
Çok güzel saçların var. Ne tarz bir şampuan kullanıyorsun?	Du hast so schönes Haar. Was für ein Shampoo benutzt du?	saçların	0	0
İslam Devleti'ni kim finanse ediyor?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	İslam	0	0
Bence birbirimizle konuşmamız lazım.	Ich denke, wir müssen miteinander reden.	birbirimizle	0	0
O, her pazar büyükannesiyle zaman geçirir.	Er verbringt jeden Sonntag Zeit mit seiner Großmutter.	geçirir	0	0
Kanıtla bana.	Beweis es mir.	kanıtla	0	0
Bilmemiz gerekiyor.	Wir müssen es wissen.	bilmemiz	0	0
Bir kriz an meselesiyken, eylemlere odaklanmaya başlarım.	Wenn eine Krise unmittelbar bevorsteht, beginne ich mich auf Aktionen zu konzentrieren.	başlarım	0	0
Tom asla bir haftadan fazla kalmaz.	Tom bleibt nie länger als eine Woche.	haftadan	0	0
Onu mahkûm etmek için suçla ilgili yeterli kanıt yoktu.	Es gab nicht genug Beweise, um ihn des Vergehens schuldig zu befinden.	suçla	0	0
Aşk elmas gibidir. Hiçbir zaman değerini kaybetmez. Bilakis, zaman ilerledikçe değeri artar.	Die Liebe ist wie ein Diamant. Sie verliert nie an Wert, ganz im Gegenteil, mit zunehmender Zeit wird sie wertvoller!	artar	0	0
Hatırladınız mı?	Erinnern Sie sich?	hatırladınız	0	0
Kasırga yüzünden, baca kapağı ve birkaç çatı kiremiti uçup gitmişti.	Durch den Orkan waren die Schornsteinabdeckung und einige Dachziegel weggeweht worden.	kasırga	0	0
Yılbaşı için geri sayım başladı. Belki biraz daha temizlik yapmalıyız.	Der Countdown für das neue Jahr hat begonnen. Vielleicht sollten wir noch etwas aufräumen.	sayım	0	0
Bodrum katında saklandım.	Ich versteckte mich im Keller.	katında	0	0
Dedektifler, avukatlar, yargıçlar, yazarlar, bilim adamları, filozoflar, din adamları ve diğerleri: Pek çok insan dünyada gerçeği bulmanın çok zor olduğu gerçeğiyle yaşıyor.	Sehr viele Menschen leben davon, dass die Wahrheit auf Erden so schwer zu finden ist: die Detektive, Rechtsanwälte, Richter, Schriftsteller, Wissenschaftler, Philosophen, Geistlichen und viele andere.	avukatlar	0	0
Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	Ich hoffe, ihr habt alle schöne Erinnerungen an das letzte Jahr und werdet nächstes Jahr auch eine gute Zeit haben.	anıları	0	0
O gittiğinden beri onu çok özlüyoruz.	Nun, da er weg ist, fehlt er uns sehr.	gittiğinden	0	0
Takip edilecek kişinin adını size yarın söyleyeceğiz.	Den Namen der zu beschattenden Person nennen wir Ihnen morgen.	söyleyeceğiz	0	0
Kötü alışkanlıklara düşmek kolaydır.	Es ist leicht, in schlechte Gewohnheiten zu verfallen.	düşmek	0	0
Partiden memnun mu?	Freut sie sich über die Party?	partiden	0	0
Tarih, acı hikâyelerle doludur.	Die Geschichte ist voller bitterer Geschichten.	doludur	0	0
Tom sigara içmeyi bırakmadı, bu yüzden Mary odayı terk etti.	Tom hörte nicht auf zu rauchen. Aus diesem Grund verließ Mary den Raum.	bırakmadı	0	0
O halde, ben sizin bugün gelmeniz gerektiğini düşünüyorum.	In diesem Fall, meine ich, sollten Sie heute vorbeikommen.	gelmeniz	0	0
Yıldızlar kadar arkadaşın olacağına, alaca karanlıkta parlayan ay gibi tek dostun olsun yeter.	Anstatt so viele Freunde wie Sterne am Himmel zu haben, ist es vollkommen ausreichend, einen Freund zu haben, der in der Finsternis der Nacht so hell leuchtet wie der Mond.	parlayan	0	0
Para dünyayı yönetir. Parayı kim yönetiyor?	Geld regiert die Welt. Wer regiert das Geld?	yönetiyor	0	0
Beni etkilemek çok kolaydır.	Man kann mich leicht beeinflussen.	etkilemek	0	0
Sen muhtemelen bu soruya cevap verebilecek tanıdığım tek kişisin.	Du bist die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage wahrscheinlich beantworten kann.	verebilecek	0	0
Tarihe ilgim var.	Ich interessiere mich für Geschichte.	tarihe	0	0
Hata baştan sağda mı yoksa sonradan mı meydana geldi? - Ne zaman?	Äußerte sich der Fehler bereits von Anfang an, oder erst später? - Wann?	sağda	0	0
Nasıl karar vereceğimi bilmiyorum.	Ich weiß noch nicht, wie ich mich entscheiden werde.	vereceğimi	0	0
Tom ve Mary'nin soyadları aynı olmasına rağmen akraba değiller.	Tom und Mary haben den selben Nachnamen, sind aber nicht miteinander verwandt.	akraba	0	0
Şair okumak için çok zaman harcıyorum.	Ich verbringe sehr viel Zeit damit, Dichter zu lesen.	şair	0	0
Ruslar şöyle der: Bir Köpeğin Dostluğu, Bir Dostun Köpekliğinden İyidir.	Die Russen sagen: „Besser einen Hund als Freund, als wenn der Freund ein Hund ist.“	İyidir	0	0
Genellikle Japonlar çekingen insanlardır.	Gewöhnlich sind Japaner schüchtern.	japonlar	0	0
Bana sürekli soru sorup durma!	Frag mich doch nicht andauernd.	sorup	0	0
Babam sıklıkla televizyon izlerken uykuya düşer.	Mein Vater schläft oft beim Fernsehen ein.	sıklıkla	0	0
Beş doların var mı?	Hast du fünf Dollar?	doların	0	0
Mutluluğa aradığında değil, onun seni bulmasına izin verdiğinde ulaşırsın.	Glück findest du nicht, wenn du es suchst, sondern wenn du zulässt, dass es dich findet.	verdiğinde	0	0
Maalesef onun öldüğünü size bildirmek zorundayım.	Leider muss ich dich darüber informieren, dass sie gestorben ist.	bildirmek	0	0
İki tür insan vardır. Biri köpekleri sever, diğerleri ise hiçbir şeyden bir şey anlamaz.	Es gibt zwei Sorten von Menschen. Die einen lieben Hunde, die anderen haben keine Ahnung.	anlamaz	0	0
Seninle sorunu ayrıntılı olarak görüşeceğim.	Ich werde das Problem mit dir eingehend besprechen.	görüşeceğim	0	0
Fırtına kopmadan önce misafiri bırakın.	Lasse den Gast ziehen, eh das Gewitter ausbricht.	misafiri	0	0
Sana ayıracak vaktim yok	Ich habe keine Zeit für dich.	ayıracak	0	0
Taşırken onun yardımını alacağım.	Beim Umzug werde ich seine Hilfe in Anspruch nehmen.	yardımını	0	0
Lütfen soruma cevap verir misiniz?	Könnten Sie bitte meine Frage beantworten?	soruma	0	0
Daha fazla ödemeye hazırlıklı olmalısınız.	Ihr müsst darauf gefasst sein, mehr bezahlen zu müssen.	ödemeye	0	0
Her kışın bir baharı vardır.	Auf Regen folgt Sonnenschein.	kışın	0	0
Zaten yemek yediğini düşündüm.	Ich dachte, du hättest bereits gegessen.	yediğini	0	0
İşimi öğlen yemeğinden önce bitirmek istiyorum.	Ich will meine Arbeit vor dem Mittagessen beenden.	yemeğinden	0	0
Ev sahibi köşede durmuş, ne diyeceğini bilemez bir halde bakıyordu.	Der Wirt stand in der Ecke, schaute und wusste nicht, was er sagen sollte.	diyeceğini	0	0
Hemen tasarım yapabilecek arkadaşları arıyorum.	Ich suche Freunde, die sofort entwerfen können.	tasarım	0	0
Koşuyor.	Sie rennt.	koşuyor	0	0
Psişik güçleri olduğuna inanılan bir insandı.	Er war ein Mensch, von dem man glaubte, er habe übersinnliche Kräfte.	psişik	0	0
Dün yeni bir kitaba başladım.	Gestern habe ich mit einem neuen Buch angefangen.	kitaba	0	0
O yüzmeye çalıştı.	Sie versuchte zu schwimmen.	yüzmeye	0	0
Kangurular çok yükseğe sıçrarlar.	Kängurus springen sehr hoch.	yükseğe	0	0
O, küçük bir fark yaratır.	Es macht einen kleinen Unterschied.	yaratır	0	0
Depolama için sadece bodrumu kullanıyoruz.	Wir benutzen nur den Keller für die Aufbewahrung	kullanıyoruz	0	0
Yorgun olup olmaman fark etmez, bunu yapmak zorundasın.	Egal, ob du müde bist, du musst es machen.	olmaman	0	0
Şah ve mat!	Schach und Matt!	şah	0	0
İki gün geçmişti.	Zwei Tage waren vergangen.	geçmişti	0	0
Lütfen, müziğin sesini azaltabilir misiniz?	Können Sie die Musik bitte ein bisschen leiser machen?	müziğin	0	0
Atmosfer bizi meteorlardan korur.	Die Atmosphäre schützt uns vor Meteoren.	korur	0	0
DNA dört tane nükleotitten oluşur: adenin, timin, sitozin ve guanin:	Die DNS ist aus vier Nukleinbasen aufgebaut: Adenin, Thymin, Cytosin und Guanin.	oluşur	0	0
Dünyada yalnız olduğunuza inanıyor musunuz?	Glauben Sie, Sie sind allein auf der Welt?	olduğunuza	0	0
Birey kendini değiştirmedikçe, dünyayı daha iyi hale getirmeyi umamaz.	Man kann nicht hoffen, die Welt zum Besseren zu wenden, wenn sich der Einzelne nicht zum Besseren wendet.	getirmeyi	0	0
Bu kötü alışkanlıktan kurtulmaya çalışıyorum.	Ich versuche, diese schlechte Angewohnheit loszuwerden.	kurtulmaya	0	0
Seninle tanıştığımız günü hatırlıyor musun?	Erinnerst du dich an den Tag, an dem wir uns kennengelernt haben?	tanıştığımız	0	0
Bu noktayı özellikle vurgulamak isterim.	Diesen Punkt möchte ich besonders hervorheben.	noktayı	0	0
Haberi duyunca ağlamak istedim.	Als ich die Nachricht hörte, wollte ich weinen.	ağlamak	0	0
itiraz her zaman bir tanıma işaretidir.	Widerspruch ist immer ein Zeichen von Anerkennung.	tanıma	0	0
Büyük taşlar kaldırdım.	Ich hob große Steine empor.	taşlar	0	0
Günlerdir uyumadım.	Ich habe seit Tagen nicht geschlafen.	günlerdir	0	0
Yüreğinin sıcaklığı, çevresel dereceye bağlı değildir.	Herzenswärme ist keine Frage der Umgebungstemperatur.	sıcaklığı	0	0
Evrende yalnız mıyız?	Sind wir allein im Universum?	evrende	0	0
Hayatta, sahip olmadığın şeyi istemek, istemediğin şeye sahip olmaktan daha iyidir.	Im Leben ist es besser zu wollen, was man nicht hat, als zu haben, was man nicht will.	istemediğin	0	0
Bu sabah uyananla dün akşam uyuyan aynı kişi değil.	Die Person, die heute Morgen aufgewacht ist, ist nicht dieselbe, die gestern Abend eingeschlafen ist.	uyuyan	0	0
"Tom'dan bir daha haber aldın mı?" "O benim için ölü. Bir daha onun adını anma benim yanımda!"	„Hast du mal wieder was von Tom gehört?“ – „Der ist für mich gestorben. Sprich seinen Namen in meiner Gegenwart nie wieder aus!“	anma	0	0
Kazanıyorum.	Ich gewinne.	kazanıyorum	0	0
Yabancılar Fuji' ye hayran olur.	Die Ausländer bewundern den Fuji.	yabancılar	0	0
Karım yaprak takvim tercih ediyor.	Meine Frau zieht einen Abreißkalender vor.	yaprak	0	0
Tom'un yüzemiyeceğini asla tahmin etmezdim.	Ich hätte nie vermutet, dass Tom nicht schwimmen kann.	etmezdim	0	0
Gönül sözleri olmadığında, gözyaşları yollar.	Wenn der Seele die Worte fehlen, schickt sie Tränen.	gönül	0	0
Annem sütü tattı.	Meine Mutter probierte von der Milch.	sütü	0	0
Dinle, neyin peşindesin?	Sag mal, was hast du da vor?	peşindesin	0	0
Babası bir banka çalışanı.	Sein Vater ist ein Bankangestellter.	çalışanı	0	0
Dünden beri Tom'u görmedim.	Seit gestern habe ich Tom nicht gesehen.	dünden	0	0
Tom neden onu sevmediğini biliyor mu?	Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?	sevmediğini	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	acısı	0	0
Tom'la konuşmadım.	Ich habe nicht mit Tom gesprochen.	konuşmadım	0	0
Tereyağı yerine margarin kullanılabilir.	Statt Butter kann man Margarine verwenden.	kullanılabilir	0	0
Bir sürü gangster filmi izliyorum.	Ich sehe viele Ganovenfilme.	gangster	0	0
Soykırım tarihi, dünya tarihinde sınırsız karanlık bir noktadır.	Die Geschichte des Holocaust ist ein unendlich dunkler Fleck in der Geschichte der Welt.	tarihinde	0	0
Ayaklarım ağrıyor.	Meine Füße tun weh.	ayaklarım	0	0
Düzeltmeye istekli olmak, bilgeliğin bir işaretidir.	Die Bereitschaft zur Korrektur ist ein Zeichen von Weisheit.	düzeltmeye	0	0
Çamaşır makinesini doldurabilir misin?	Kannst du die Spülmaschine einräumen?	makinesini	0	0
Haftada kaç kez duş alıyorsunuz?	Wie oft in der Woche duscht du dich?	alıyorsunuz	0	0
Sözlüğümü geri vermeyi unuttu.	Er hat vergessen, mir mein Wörterbuch zurückzugeben.	unuttu	0	0
Duvarda bir harita var.	An der Wand hängt eine Karte.	duvarda	0	0
Maria'ya yarın mektupları (daktilo ile) yazıp yazmayacağını soracagim.	Ich frage Maria, ob sie die Briefe morgen abtippt.	yazıp	0	0
Pazara kadar değil, mezara kadar.	Nicht nur für einen bestimmten Zeitraum, sondern bis ans Ende aller Tage.	mezara	0	0
Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	Ich verbringe meine Zeit lieber in einem Museum als in einer Bar.	geçirmeyi	0	0
Ben pahalı hediyeleri sevmem. Sıcacık bir kahve ve beni anlayan bir dost yeter bana.	Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschligwarmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	anlayan	0	0
O, aldığı her şeyin kaydını tutar.	Sie listet alles auf, was sie kauft.	kaydını	0	0
Biz bahçeye gidiyoruz.	Wir gehen in den Garten.	bahçeye	0	0
Hepsi derhal taksiye bindi.	Sie stiegen alle sofort ins Taxi.	taksiye	0	0
Ayrılık her zaman biraz ölüm gibidir.	Abschied ist immer ein wenig Sterben.	ayrılık	0	0
"Biri mangal yapıyor. Kokusunu alıyorum." -" Sen nerdesin ki?"	„Da grillt jemand. Ich kann es riechen.“ – „Wo bist du denn?“	nerdesin	0	0
Sana bir şey olmasına izin vermeyeceğiz.	Ich werde nicht zulassen, dass dir irgendwas geschieht.	vermeyeceğiz	0	0
Zincir iki hafta sonra koptu.	Die Kette brach nach zwei Wochen.	koptu	0	0
Olayı çözdüm ama yanlış bir şeyler yapmak istemem.	Ich habe den Fall gelöst, aber ich möchte nichts falsch machen.	çözdüm	0	0
Birilerinin susmaya başlaması insanlığın son zeka testidir.	Dass einer anfängt aufzuhören, ist die letzte Intelligenzprüfung der Menschheit.	insanlığın	0	0
Hikayenin iyi bitmesini seviyorum.	Ich liebe es, wenn die Geschichte gut ausgeht.	bitmesini	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	yapayalnız	0	0
Nerede yaşadığımı bilmesini istemiyorum.	Ich will nicht, dass er weiß, wo ich wohne.	yaşadığımı	0	0
Serin muhafaza et!	Kühl aufbewahren!	serin	0	0
Bu senin ilgini çeker mi?	Passt dir das in den Kram?	ilgini	0	0
İsimleri hatırlamakta her zaman zorluk çekerim.	Ich habe immer Probleme, mich an Namen zu erinnern.	çekerim	0	0
İnsan yolunda ilerlemeli, ama yönünü değiştirebilecek kadar da cesaretli olmalı.	Man muss seine Wege gehen, aber auch mutig genug sein, seine Richtung zu ändern.	yönünü	0	0
Bu gıda maddelerini eksi on derecede saklamak daha iyi olur.	Du solltest dieses Nahrungsmittel besser bei minus zehn Grad aufbewahren.	eksi	0	0
Sovyetler Birliği 1957 yılında Sputnik I'i fırlattı.	Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.	sovyetler	0	0
Red Kit: "Deh Düldül, deh."	Lucky Luke: „Hü, Jolly Jumper, hü!“	kit	0	0
Dinlenmek istiyorum.	Mir ist zum Ausruhen.	dinlenmek	0	0
Bu restoranı seviyorum.	Mir gefällt dieses Restaurant.	restoranı	0	0
Genelde alışverişlerimizi Çeşme ve Yaşmar'dan yapardık.	Im Allgemeinen machten wir unsere Einkäufe in Çeşme und Yaşmar.	yapardık	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	tarzını	0	0
Onun nasıl orgazm edileceğini tamı tamına biliyor.	Sie weiß genau, wie man ihn zum Orgasmus bringt.	orgazm	0	0
Başlıca ihraç ürünleri özellikle ipek ve pamuk olmak üzere tekstildir.	Ihre Hauptexportprodukte sind Textilien, besonders Seide und Baumwolle.	ürünleri	0	0
Köpekler koşulsuz severler!	Hunde lieben bedingungslos!	severler	0	0
Gelecek zerre kadar umurumda değil.	Ich interessiere mich nicht ein bisschen für die Zukunft.	zerre	0	0
Sana tavsiyem; çok çalış!	Ich rate dir, arbeite viel!	tavsiyem	0	0
Tom'un müzik zevki kötüdür.	Toms Musikgeschmack ist schlecht.	kötüdür	0	0
O, tamamen asılsız bir söylenti.	Es ist ein völlig unbegründetes Gerücht.	söylenti	0	0
Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	Evangeline Lilly ist Kanadierin.	lilly	0	0
Senin kollarında ruhum huzur buluyor.	In deinen Armen findet meine Seele Frieden.	ruhum	0	0
Planımdan vazgeçmek zorundaydım.	Ich musste mein Vorhaben aufgeben.	vazgeçmek	0	0
Telefonumu bulursam seni ararım.	Ich rufe dich an, wenn ich mein Handy finde.	bulursam	0	0
Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	In diesem Geschäft wird keine Damenbekleidung verkauft.	elbisesi	0	0
Aşık olmak sevmekle aynı değildir. Bir bayana aşık olabilirsin ve hâlâ ondan nefret edebilirsin.	Verliebtsein ist nicht das Gleiche wie Lieben. Man kann in eine Frau verliebt sein und sie trotzdem hassen.	bayana	0	0
Bizim hakkımızda bilmediğin bir şey var.	Es gibt da etwas über uns, was du nicht weißt.	hakkımızda	0	0
Yaprak topladım. Sonbahar gelmiş.	Ich habe Blätter gesammelt. Der Herbst ist da.	topladım	0	0
Alaska bir Amerikan eyaletidir.	Alaska ist ein amerikanischer Bundesstaat.	alaska	0	0
Bu makas iyi kesmiyor.	Diese Scheren schneiden nicht gut.	makas	0	0
Yakın olmamayı tercih ederim! Hiç havamda değilim.	Komme mir lieber nicht zu nahe! Ich bin übel gelaunt.	havamda	0	0
Benim kredi kartım nerede?	Wo ist meine Kreditkarte?	kartım	0	0
Ben şeytanı memnun ettim,o da bana bir masal hediye etti.	Dem Teufel bot ich Speis’ und Trank; als Preis erscholl zum Dank ein Schwank.	şeytanı	0	0
Bence, senin cevabın doğru.	Ich denke, deine Antwort ist richtig.	cevabın	0	0
Tom'un şüpheleri onaylandı.	Toms Verdacht wird bestätigt.	onaylandı	0	0
Sesim gölge gibi şehirde yerde kalıyor.	Meine Stimme liegt wie ein Schatten auf der Stadt.	sesim	0	0
Müzik dinlemeyi severim, özellikle caz.	Ich höre gern Musik, vor allem Jazz.	caz	0	0
Sigarayı ve içkiyi bıraktım.	Ich rauche und trinke nicht mehr.	içkiyi	0	0
Sigarayı bırakmaya çalışıyor.	Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.	sigarayı	0	0
Biz her zaman aynı miktarı öderiz.	Wir zahlen immer den gleichen Betrag.	miktarı	0	0
Denge sorunlarım var.	Ich habe Probleme mit dem Gleichgewicht.	denge	0	0
Maria'nın inmek için yardıma ihtiyacı yoktu.	Maria brauchte beim Absteigen keine Hilfe.	inmek	0	0
Çok fazla vaktinizi almaktan korkuyorum.	Ich fürchte, Ihre Zeit zu sehr in Anspruch zu nehmen.	almaktan	0	0
Hükümet radikal reformlar yapmak zorunda.	Die Regierung muss grundlegende Reformen durchführen.	radikal	0	0
Bu kimin kalemi?	Wessen Bleistift ist das?	kalemi	0	0
Bit pazarı nerede olacak?	Wo wird der Flohmarkt sein?	bit	0	0
Tom konuşmayı reddediyor.	Tom weigert sich zu reden.	reddediyor	0	0
Duvarları beyaza boyadık.	Wir haben die Wände weiß gestrichen.	duvarları	0	0
Daha iyi bir şeyiniz var mı?	Haben Sie noch etwas Besseres?	şeyiniz	0	0
Sigaramı nereye sakladın?	Wo hast du meine Zigaretten versteckt?	sakladın	0	0
Bu restoranda rezervasyon yaptırabilirsiniz.	Man darf in diesem Restaurant reservieren.	rezervasyon	0	0
Ne gibi işlerle uğraşıyorsun?	Was für eine Arbeit machst du?	uğraşıyorsun	0	0
Devrimin kendi yasaları vardır.	Die Revolution hat ihre eigenen Gesetze.	yasaları	0	0
Pek çok bilim adamı, Mars'ın bir zamanlar sıcak, nemli bir dünya olduğuna ve hatta erken tarihinin bir noktasında yaşam formlarını barındırmış olabileceğine inanıyor.	Viele Wissenschaftler glauben, dass der Mars einst eine feuchtwarme Welt war und irgendwann in seiner Frühgeschichte möglicherweise sogar Lebensformen beherbergte.	olabileceğine	0	0
Ufak tefek şeylerle beni rahatsız etmeyin.	Verschone mich mit solchen Kleinigkeiten!	tefek	0	0
Tom vatan haini olabilir.	Tom könnte der Verräter sein.	vatan	0	0
Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	desin	0	0
Onun direksiyona geçmesine izin verme niyetinde değildi.	Sie dachte nicht daran, ihn ans Steuer zu lassen.	geçmesine	0	0
Bence piknik yapalım.	Ich finde, wir sollten picknicken.	piknik	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	gösterdiği	0	0
Uzun lafın kısası: Hayatta her şey kısmet!	Lange Rede, kurzer Sinn: Alles im Leben ist Schicksal!	lafın	0	0
Bu gelenek Edo Döneminde başladı.	Dieser Brauch begann in der Edo-Zeit.	gelenek	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	Für den Fall, dass dir das heute noch niemand gesagt hat: Du bist wunderschön. Du wirst geliebt. Du wirst gebraucht. Es gibt einen Grund für deine Existenz. Du bist stärker, als du denkst. Egal was ist, du hast Erfolg. Schön, dass es dich gibt. Gib nicht auf!	güçlüsün	0	0
Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	Ich hoffe, ihr habt alle schöne Erinnerungen an das letzte Jahr und werdet nächstes Jahr auch eine gute Zeit haben.	seneye	0	0
İzin olmadan havai fişek atılamaz mı?	Darf man ohne Genehmigung kein Feuerwerk zünden?	fişek	0	0
Transfüzyon gerektiren kanama mı?	Transfusionspflichtiger Blutverlust?	gerektiren	0	0
Kendimi stresli hissediyorum.	Ich fühle mich gestresst.	stresli	0	0
Bankalar saat dokuzda açılır.	Die Banken öffnen um neun Uhr.	açılır	0	0
Her şey ters giderken, güçlü kalacağıma inanıyorum. Mutlu Bayanların, en güzelleri olduklarına inanıyorum. Yarının yeni bir gün olduğuna ve mucizelere inanıyorum.	Ich glaube daran, stark zu bleiben, wenn alles schief läuft. Ich glaube daran, dass fröhliche Mädchen die hübschesten sind. Ich glaube daran, dass morgen ein neuer Tag ist und ich glaube an Wunder.	olduklarına	0	0
Dostluk herkes için aynı anlama sahip değilmiş gibi görünüyor.	Freundschaft scheint nicht für jeden die gleiche Bedeutung zu haben.	dostluk	0	0
Tom bir keşiş olmaya karar verdi.	Tom beschloss, Mönch zu werden.	keşiş	0	0
Dünya barışı!	Friede der Welt!	barışı	0	0
Hiç güvercin gördün mü?	Hast du mal eine Taube gesehen?	güvercin	0	0
Vatanımı tarif edemeyeceğim kadar özledim.	Ich habe meine Heimat so sehr vermisst, dass ich es gar nicht beschreiben kann.	edemeyeceğim	0	0
Küçük Mary, annesinin odasındaki ruju gizlice aldı.	Die kleine Maria hat sich heimlich den Lippenstift aus dem Zimmer ihrer Mutter genommen.	odasındaki	0	0
Sizi uyarmıştım.	Ich habe Sie ja gewarnt.	uyarmıştım	0	0
O, çocukça bir harekettir.	Das ist eine kindische Handlung.	çocukça	0	0
Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	Er wird ein Buch über Biologie schreiben.	yazacak	0	0
Tom kesinlikle Mary'den hoşlanmaz.	Tom mag Marie definitiv nicht.	hoşlanmaz	0	0
Bildiğim kadarıyla dükkan saat 18'de kapanıyor.	Soweit ich weiß, ist das Geschäft um 18 Uhr geschlossen.	kapanıyor	0	0
İçinde bulunduğumuz şu acınası durum! Yaşamak için sahip olduğumuz sadece kısacık bir an ve biz bunu elimizden geldiğince güçleştirmek için uğraşıyoruz.	Klägliche Narren, die wir sind! Nur einen Augenblick haben wir zu leben und den machen wir uns so schwer, wie wir können!	uğraşıyoruz	0	0
Ütü ısınırken Mary buhar yapmak için hazneye damıtılmış su döktü.	Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	buhar	0	0
Aklınıza bir şey gelirse lütfen bizi bilgilendirin.	Falls dir etwas einfallen sollte, gib uns bitte Bescheid.	aklınıza	0	0
Tom mühendis.	Tom ist Ingenieur.	mühendis	0	0
Aşık olmak dünyanın en güzel şeyidir, aşk zor iştir.	Verliebt zu sein ist das Schönste auf der Welt, Liebe ist harte Arbeit.	iştir	0	0
Bazen kader yüzüne güler ve harika bir insanı hayatına yollar.	Manchmal meint es das Schicksal auch gut mit einem und schickt einen wunderbaren Menschen in dein Leben.	güler	0	0
O zamanlar tatile gitmiştik.	Wir sind damals in die Ferien gefahren.	gitmiştik	0	0
Bugün henüz hiçbir şey yemedim.	Ich habe heute noch nichts gegessen.	yemedim	0	0
Biz burada dünyada manevi bir deneyim yapan insanlar değiliz, daha ziyade, insan olmayı öğrenen ruhsal varlıklarız!	Wir sind keine Menschen, die hier auf der Welt, eine spirituelle Erfahrung machen, sondern wir sind spirituelle Wesen, die erfahren, Mensch zu sein!	manevi	0	0
Dakik olmamak, saygı eksikliğinin bir işaretidir.	Unpünktlichkeit ist ein Zeichen fehlender Wertschätzung.	olmamak	0	0
Kendinizi tamamen evinizde hissedin!	Fühlen Sie sich ganz wie zu Hause!	evinizde	0	0
Eğer zinciri çok güçlü çekersen kırılır.	Wenn du zu stark ziehst, reißt die Kette.	zinciri	0	0
Elini korkak alıştırma.	Sei kein Feigling!	alıştırma	0	0
Elmamı düşürdüm.	Ich habe meinen Apfel fallenlassen.	düşürdüm	0	0
On kilometreden fazla koşmak zorundasın.	Du mußt über zehn Kilometer laufen.	koşmak	0	0
Yolun hemen aşağısında, sevdiğim bir kahvehane var.	Gleich die Straße runter gibt es ein Café, das ich mag.	aşağısında	0	0
Öğretmenler sizi kandırdı mı?	Haben euch die Lehrer irregeführt?	öğretmenler	0	0
Tom, "Hayatım kaybedildi," dedi. "Ama kalan zamanı iyi bir şeyler yapmak ve belki de yaptığım bazı yanlışları düzeltmek için kullanabilirim."	„Mein Leben ist verwirkt“, konstatierte Tom. „Doch ich kann die Zeit, die mir noch bleibt, nutzen, um etwas Gutes zu tun und so vielleicht einen Teil des Unrechts, das ich begangen habe, wiedergutzumachen.“	kullanabilirim	0	0
Önce buradaydım.	Ich war zuerst hier.	buradaydım	0	0
Sigara satışı yasaklanmalıdır.	Das Verkaufen von Zigaretten sollte verboten sein.	satışı	0	0
Öğretmen günlük çalışmanın önemini vurguladı.	Die Lehrerin betonte die Wichtigkeit von täglichen Übungen.	çalışmanın	0	0
O boşanmak istiyor.	Sie will die Scheidung.	boşanmak	0	0
Bir sonraki randevumdan önce hâlâ yaklaşık bir saatim var.	Ich habe noch etwa eine Stunde Zeit bis zu meiner nächsten Verabredung.	saatim	0	0
Benim duygularımı asla umursamıyorlar.	Meine Gefühle interessieren sie nie.	duygularımı	0	0
Öyleyse sadece bu kartı doldurmak zorundasın.	Dann musst du nur diese Karte ausfüllen.	doldurmak	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	oluşturmak	0	0
Birçokları için Amerikan rüyası bir kâbus oldu.	Für viele wurde der Amerikanische Traum zum Albtraum.	kâbus	0	0
Füze denemesi başarıyla sonuçlandı.	Der Raketentest wurde erfolgreich abgeschlossen.	başarıyla	0	0
Olacakları etkileyemezsiniz.	Man kann die Geschehnisse nicht beeinflussen.	olacakları	0	0
Çocukların ulaşamayacağı yerde muhafaza ediniz!	Außer Reichweite von Kindern aufbewahren!	muhafaza	0	0
Giderek daha fazla çift balayı için yurt dışına gidiyor.	Immer mehr Paare machen ihre Hochzeitsreise ins Ausland.	balayı	0	0
Sana borcumu asla ödeyemem.	Ich kann dir meine Schuld niemals begleichen.	borcumu	0	0
Stasi'nin gayri resmi çalışanları komşularını ve meslektaşlarını gözetledi.	Die inoffiziellen Mitarbeiter der Stasi haben ihre Nachbarn und Kollegen ausspioniert.	çalışanları	0	0
Ben Japon lisesinde okuyan bir kızım.	Ich bin ein Mädchen, das auf ein japanisches Gymnasium geht.	okuyan	0	0
Hepinize kalbimle harika bir Noel sabahı dilerim!	Ich wünsche allen von Herzen einen wunderschönen Weihnachtsmorgen!	kalbimle	0	0
Bu kişi burada yaşamıyor.	Diese Person wohnt hier nicht.	yaşamıyor	0	0
Gribe yakalanmış gibiydin.	Du sahst aus, als ob dich die Grippe erwischt hätte.	gibiydin	0	0
Davetiye olmadan giremezsiniz.	Man darf ohne Einladung nicht eintreten.	davetiye	0	0
Güçlü olan, yalnızken en güçlüdür.	Der Starke ist am mächtigsten allein.	güçlüdür	0	0
Berlin'deyim.	Ich bin in Berlin.	deyim	0	0
Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	öptüm	0	0
Ali kola içti.	Ali hat Cola getrunken.	içti	0	0
Ne yazık ki aynı dili konuşmuyoruz.	Wie schade, dass wir nicht dieselbe Sprache sprechen.	konuşmuyoruz	0	0
Gemiler rüzgar ve yağmurdan etkilenirler.	Die Schiffe wurden vom Wind und dem Regen in Mitleidenschaft gezogen.	gemiler	0	0
Hımm, bir dakika.	Hmm, einen Augenblick.	hımm	0	0
Doktorla görüşmem konusunda ısrar etti.	Sie bestand darauf, dass ich den Arzt aufsuchen sollte.	doktorla	0	0
Tom amatör bir fotoğrafçı.	Tom ist ein Amateurfotograf.	fotoğrafçı	0	0
Tom sadece sizi korkutmaya çalışıyor.	Tom versucht nur, Ihnen Angst zu machen.	korkutmaya	0	0
Evde sabun yapabilmek için gerekli malzemeler nelerdir?	Welche Zutaten braucht man, um zu Hause Seife herstellen zu können?	yapabilmek	0	0
Ona daha önce söylemeliydim.	Ich hätte es ihr eher sagen sollen.	söylemeliydim	0	0
Henüz kulaklarının arkası kurumadı!	Du bist ja noch nicht trocken hinter den Ohren!	arkası	0	0
Bu görüntüyü çok beğendim.	Ich bewunderte die Aussicht.	görüntüyü	0	0
Sizinle büyük oranda aynı fikirdeyim.	Ich stimme weitgehend mit ihr überein.	fikirdeyim	0	0
Bana sen diyebilirsiniz; Bu beni hiç rahatsız etmiyor.	Sie können mich duzen. Das stört mich überhaupt nicht.	diyebilirsiniz	0	0
Tom Maria'nın evlenmiş olduğunu duyunca, şaşırdı.	Tom war überrascht zu hören, dass Maria geheiratet hatte.	evlenmiş	0	0
Ürpertici hikâyelerden korkar mısın?	Machen gruselige Geschichten dir Angst?	ürpertici	0	0
Bir şey öğrendiğinde bize bildir.	Lass es uns wissen, wenn du etwas herausfindest.	öğrendiğinde	0	0
Kürtlerin kendi devletleri yok.	Die Kurden haben keinen eigenen Staat.	devletleri	0	0
Kimse düşmez, birlik olursak.	Niemand fällt, wenn wir zusammenhalten.	düşmez	0	0
Harika bir metin yazdınız! Şiirsel bir ruhunuz ve büyük bir yeteneğiniz olduğuna şüphe yok.	Sie haben einen wunderbaren Text geschrieben! Es steht außer Zweifel: Sie haben eine poetische Seele und ein großes Talent.	metin	0	0
Tüm arkadaşlarıma mutlu, huzurlu bir Paskalya Bayramı diliyorum.	Ich wünsche allen meinen Freunden ein frohes und gesegnetes Osterfest.	arkadaşlarıma	0	0
Dünü görmek istemeyen, bugünü tanıyamaz.	Man kann das Heute nicht erkennen, wenn man das Gestern nicht sehen will.	istemeyen	0	0
Neden bizim evimizde bir köpek var?	Warum gibt es bei uns zuhause einen Hund?	evimizde	0	0
İçimde kıyametler kopsa da; ben baharıyım yarınlarımın, çiçek açarım her kışın ardından.	Auch wenn Orkane ausbrechen, ich bin der Frühling meiner Zukunft, der nach jedem Winter wieder aufblüht.	açarım	0	0
İşini bırakman gerektiğini düşünmüyorum.	Ich denke nicht, dass du deinen Job aufgeben solltest.	bırakman	0	0
Hayatıma girmek istersen: kapı açık. Benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Senden sadece tek bir ricam var: kapı eşiğinde durma, (alternatifler için) yolu kapatıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	uzaklaşmak	0	0
Tatlım, sen koltuğa otur ve ben sana leziz bir akşam yemeği hazırlayayım.	Meine Süße, setz du dich in den Sessel und ich bereite dir ein köstliches Abendessen zu.	koltuğa	0	0
Bunu nereden buldun? Her yeri ararken altüst ettim!	Wo hast du das gefunden? Ich habe überall danach gesucht!	altüst	0	0
Tom bugün kemer takmıyor.	Tom trägt heute keinen Gürtel.	kemer	0	0
Tatlım, sen koltuğa otur ve ben sana leziz bir akşam yemeği hazırlayayım.	Meine Süße, setz du dich in den Sessel und ich bereite dir ein köstliches Abendessen zu.	hazırlayayım	0	0
Tom'un gelip gelmeyeceğini bilmiyoruz.	Wir wissen nicht, ob Tom kommen wird oder nicht.	gelmeyeceğini	0	0
Hiçte fena değil.	Ist gar nicht schlimm.	hiçte	0	0
Jüpiter Dünya'dan yaklaşık on kez daha büyüktür.	Der Jupiter ist etwa zehnmal so groß wie die Erde.	jüpiter	0	0
Ben problemleri çözmeyi tercih ederim , sadece onlara rapor vermeyi değil.	Ich ziehe es vor, eine Lösung für Probleme zu suchen und sie nicht nur anzuprangern.	problemleri	0	0
Putin'in gerçekten istediği şey eşit muameleye dayalı bir saygı.	Was Putin wirklich will, ist Respekt auf Augenhöhe.	dayalı	0	0
Bu kapsamlı bir cevaptı.	Das war eine erschöpfende Antwort.	kapsamlı	0	0
Bir oyun koluna ihtiyacın var.	Du brauchst einen Spielhebel.	koluna	0	0
Ama hükümet, interneti engelliyor.	Aber die Regierung blockiert das Internet.	engelliyor	0	0
O beni erkek kardeşim sandı.	Sie hielt mich für meinen Bruder.	sandı	0	0
Bunları neden yaptığını bir öğrenebilir miyim?	Darf ich mal erfahren, warum du diese Sachen gemacht hast?	öğrenebilir	0	0
O zaman muhakkak görüşelim.	Dann sollten wir uns unbedingt sehen.	muhakkak	0	0
Psişik güçleri olduğuna inanılan bir insandı.	Er war ein Mensch, von dem man glaubte, er habe übersinnliche Kräfte.	insandı	0	0
Tom kızıyla gurur duyuyor.	Tom ist stolz auf seine Tochter.	kızıyla	0	0
Ne kadar sık pratik yapsan da yeterli olmaz.	Man kann nicht oft genug üben.	yapsan	0	0
Korkarım gerçek büyücü olmak, sivri şapka takmaktan daha fazlasını gerektiriyor.	Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	gerektiriyor	0	0
25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	Es war ein Schiff mit einer Mannschaft von 25 Seeleuten.	oluşmuş	0	0
Onun dikkati dağılmış.	Er ist zerstreut.	dağılmış	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	liderleri	0	0
Oturacak bir yer yok.	Man kann sich nirgends hinsetzen.	oturacak	0	0
Sana Hausaca öğreteceğim, sense bana Korece öğreteceksin.	Ich bringe dir Hausa bei und du mir Koreanisch.	öğreteceğim	0	0
Alessia İngilizce konuşamaz.	Alessia kann kein Englisch.	konuşamaz	0	0
En düşük fiyatlı ekmeği mi aldık?	Haben wir das günstigste Brot gekauft?	ekmeği	0	0
Sizlerin seslerini duyduğuma çok sevindim!	Ich freue mich ja so, von euch zu hören!	seslerini	0	0
Hikaye gerçekti.	Die Geschichte stimmte.	gerçekti	0	0
Tom yeni çevrede kolayca uyum sağlayabilir.	Tom kann sich leicht in die neue Umgebung einfügen.	çevrede	0	0
Tom benim dilimi konuşmaz.	Tom spricht nicht meine Sprache.	konuşmaz	0	0
Bu caddede sola dönüş yoktur.	Auf dieser Straße darf man nicht links abbiegen.	caddede	0	0
Başkasının işine burnunu sokma!	Steck deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten!	sokma	0	0
Tom bir süre Fransızca okudu.	Tom hat eine Zeitlang Französisch studiert.	okudu	0	0
Kimden korkuyorlar?	Vor wem fürchten sie sich?	korkuyorlar	0	0
Gribe yakalanmış gibiydin.	Du sahst aus, als ob dich die Grippe erwischt hätte.	yakalanmış	0	0
Mary bale dersleri alıyor.	Maria nimmt Ballettunterricht.	bale	0	0
Tom yeni çevrede kolayca uyum sağlayabilir.	Tom kann sich leicht in die neue Umgebung einfügen.	sağlayabilir	0	0
Anlamadığın şeyi nasıl tercüme edebilirsin ki?	Wie kannst du bloß etwas übersetzen, das du nicht verstehst?	tercüme	0	0
Senin yardımın olmasa bunu yapamazdım.	Ohne deine Hilfe hätte ich das nicht machen können.	yapamazdım	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Alle Straßen in dieser Gegend sind nach berühmten Persönlichkeiten benannt.	taşır	0	0
İnsanı okumak kadar geliştiren başka bir şey yoktur.	Es gibt nichts, was einen Menschen so sehr verbessert wie Lesen.	İnsanı	0	0
Tayland, Asya'dadır.	Thailand liegt in Asien.	tayland	0	0
Biliyorum, Tom kendisine yardım etmemizi istiyor.	Ich weiß, dass Tom will, dass wir ihm helfen.	etmemizi	0	0
Yanınıza oturmama izin verir misiniz?	Erlauben Sie mir, mich neben Sie zu setzen?	yanınıza	0	0
Mağaza yüksek fiyatlarıyla tanınır.	Der Laden ist für seine hohen Preise bekannt.	mağaza	0	0
Dikkat, soldan kamyon geliyor!	Vorsicht, von links kommt ein LKW!	soldan	0	0
O radyoda İspanyolca öğrenmeye başladı.	Er begann Spanisch im Radio zu lernen.	radyoda	0	0
Aşı kartı olmadan bir ülkeye girilemez mi?	Darf man ohne Impfpass kein Land betreten?	aşı	0	0
Emniyet kemeri takmadan araç sürülemez.	Man darf ohne Sicherheitsgurt nicht fahren.	kemeri	0	0
Hollanda elçiliği nerededir?	Wo ist die niederländische Botschaft?	hollanda	0	0
Her yıldızın gezegenleri var mı?	Hat jeder Stern Planeten?	yıldızın	0	0
Otel ücretini ödemek zorundayım.	Ich muss das Hotel bezahlen.	ücretini	0	0
Bir delinin seni öpmesine izin ver ama bir öpücüğün seni deli etmesine asla izin verme!	Erlaube einem Verrückten dich zu küssen, aber erlaube einem Kuss niemals, dich verrückt zu machen!	delinin	0	0
Bütün kitaplardan kurtuldum.	Ich habe mich von allen Büchern entledigt.	kurtuldum	0	0
Saçmalamayı kes, tamam mı (evet mi?)?	Lass den Unsinn weg, ja?	saçmalamayı	0	0
Biraz daha medeni olmayı deneyebilirsiniz.	Ihr könntet es versuchen und ein wenig zivilisierter sein.	medeni	0	0
Ne kadar az harcarsanız, o kadar çok tasarruf edersiniz.	Je weniger du ausgibst, um so mehr sparst du.	tasarruf	0	0
Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	Theorien umfassen auch abstrakte Ideen.	düşünceleri	0	0
Bir varmış bir yokmuş, dağın tepesinde bir kale varmış.	Es war einmal ein Schloss auf einem Berg.	tepesinde	0	0
Çocukları evde bırakacağız.	Wir werden die Kinder zu Hause lassen.	bırakacağız	0	0
Tutkular her zaman ikna eden tek hatiplerdir. Kuralları asla yoldan çıkarmayan doğal bir sanat gibidirler ve tutkulu en basit adam, tutkusuz en güzel söz söyleyenden daha iyi ikna eder.	Die Leidenschaften sind die einzigen Redner, die stets überreden. Sie sind gleichsam eine natürliche Kunst, deren Regeln nie irre führen, und der einfältigste Mensch,von Leidenschaften erfüllt, überredet besser als der beredteste ohne Leidenschaft.	tutkulu	0	0
Öğretmenlik dünyadaki en önemli meslektir.	Der Beruf der Lehrerin bzw. des Lehrers ist der wichtigste Beruf der Welt.	öğretmenlik	0	0
Beni değerli grubunuza kabul ettiğiniz için şükranlarımı sunar ve herkese mutlu bir akşam dilerim.	Ich bedanke mich für die Aufnahme in eure einmalige Gruppe und wünsche euch allen einen wunderschönen Abend.	sunar	0	0
Hiç herhangi bir milletin iki tane kralı oldu mu?	Hatte irgendeine Nation schon einmal zwei Könige?	milletin	0	0
Dışarıya çıkabilirim.	Ich darf rausgehen.	çıkabilirim	0	0
Hiçbir zaman evlenmeyi planladığımı ima etmedim.	Ich habe niemals angedeutet, dass ich vorhabe zu heiraten.	evlenmeyi	0	0
İlk karım Bologna'lı ve ikincisi Padua'lıdır.	Meine erste Frau ist aus Bologna und die zweite aus Padua.	ikincisi	0	0
Işık yılı, ışığın bir yılda gittiği mesafedir.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	ışığın	0	0
Güllerden hoş bir koku yayılıyor.	Die Rosen verbreiteten einen angenehmen Duft.	yayılıyor	0	0
Hareket eden trene atlamak çok tehlikelidir.	Es ist sehr gefährlich, auf den Zug zu springen, während er in Bewegung ist.	atlamak	0	0
Ben onu duymaktan usandım.	Ich bin es müde, das zu hören.	usandım	0	0
Utangaç bir tavır gösteriyor.	Sie zeigt eine schüchterne Veranlagung.	tavır	0	0
Yağmura maruz bırakmayın.	Setze es nicht dem Regen aus.	bırakmayın	0	0
Yaşasın cumhuriyet!	Es lebe die Republik!	cumhuriyet	0	0
Babalık! Budalaca davranan adam!	Dämelack!	davranan	0	0
Yerinde olsam burs için başvururdum.	Wenn ich du wäre, bewürbe ich mich für das Stipendium.	burs	0	0
Bu bir dizüstü bilgisayara sahip olmak pratiktir.	Es ist praktisch, ein Laptop zu besitzen.	bilgisayara	0	0
Android , telefonlar için tasarlanmış bir işletim sistemidir.	Android ist ein für Handys entwickeltes Betriebssystem.	telefonlar	0	0
Kelimenin değişik anlamları vardır.	Das Wort hat verschiedene Bedeutungen.	kelimenin	0	0
Tom komada.	Tom liegt im Koma.	komada	0	0
Bu büyüklükte bir apse için sadece antibiyotiklerle yapılacak bir tedavi çare olmayabilir.	Die alleinige Behandlung mit Antibiotika ist bei einem Abszess dieser Größe nicht erfolgversprechend.	büyüklükte	0	0
Gözyaşları neden tuzludur?	Warum sind Tränen salzig?	gözyaşları	0	0
Öğretmenin dediğini dinleyin.	Hören Sie zu, was der Lehrer sagt.	öğretmenin	0	0
Ne kadar çok insan tanırsanız, onları ziyaret etmek için o kadar az zamanınız olur.	Je mehr Leute du kennst, desto weniger Zeit hast du, sie zu besuchen.	zamanınız	0	0
Paris'e gittim ama yükseklikten korktuğum için Eyfel Kulesine çıkmadım.	Ich bin nach Paris gegangen, aber weil ich Höhenangst habe, bin ich nicht auf den Eiffelturm gestiegen.	korktuğum	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	ını	0	0
Boston'a taşındım.	Ich bin nach Boston gezogen.	taşındım	0	0
Yemeğimi bitirene dek bekle!	Warte, bis ich mit Essen fertig bin!	yemeğimi	0	0
Bir keresinde çok pahalı bir restorana gittim ve yemekler çok lezzetliydi.	Ich war einmal in einem sehr teuren Restaurant und das Essen war köstlich.	restorana	0	0
Silahsız idare etmek zorunda.	Er muss ohne Gewehr auskommen.	silahsız	0	0
Öğrenim ücretlerine zam yapılacağı açıklandı.	Eine Erhöhung der Studiengebühren wurde angekündigt.	zam	0	0
Bütün sorunlarımızın çözümü olduğuna inanıyorum.	Ich glaube, ich habe die Lösung aller unserer Probleme.	çözümü	0	0
O neden seni ilgilendiriyor?	Warum interessiert dich das?	ilgilendiriyor	0	0
Tom köpeğini günde en az bir kere gezdirir.	Tom geht mindestens einmal am Tag mit seinem Hund spazieren.	köpeğini	0	0
Domuzlar neden haramdır?	Wieso sind Schweine haram?	domuzlar	0	0
Çok yeteneğim var.	Ich habe viele Talente.	yeteneğim	0	0
Onu derhal tamamlayalım - yerine getirelim	Erledigen wir das sofort.	getirelim	0	0
Tazminat davası açtı.	Er hat Klage auf Schmerzensgeld erhoben.	tazminat	0	0
Sana göre ben çok mu yaşlıyım?	Bin ich deiner Meinung nach zu alt?	yaşlıyım	0	0
Sen yanımda olmadığında, adeta bir tandem bisikletini tek başıma kullanıyormuşum gibi oluyor. Her şey az daha zor, daha çok gücümü tüketiyor ve daha ağır yolumu alabiliyorum.	Wenn du nicht bei mir bist, dann ist das ungefähr so, als würde ich alleine Tandem fahren. Alles kostet mich etwas mehr Kraft und ich komme nur schwer voran.	gücümü	0	0
Biz mutluyuz.	Wir sind glücklich.	mutluyuz	0	0
Ali, Turist Ömer selamı verdi.	Ali machte den „Tourist Ömer“-Gruß.	turist	0	0
Üç saniyen var.	Du hast drei Sekunden.	saniyen	0	0
Mutlu olmak için çok şeye gerek yok. Gözün görsün, kalbin anlasın ve ruhun yaşasın.	Viel braucht man nicht, um glücklich zu sein; Augen, die erkennen können, ein Herz welches versteht und eine Seele die lebt, reicht.	görsün	0	0
Bu senin değil, benim problemim.	Das ist mein Problem, nicht deins.	problemim	0	0
İnsanlar diktatörü koyun sürüsü gibi takip ettiler.	Das Volk folgte dem Diktator genauso wie eine Herde Schafe.	sürüsü	0	0
Bugün nihayet ona seni seviyorum deme cesaretini buldum.	Heute habe ich es endlich über mich gebracht, ihr zu sagen, dass ich sie liebe.	cesaretini	0	0
Yeğenim benim yaşımda ve aynı sınıftayız.	Mein Neffe ist so alt wie ich, und wir gehen in die gleiche Klasse.	yaşımda	0	0
Detaylar verdim.	Ich nannte Einzelheiten.	detaylar	0	0
Kadın, ona arkadan sessizce yaklaştı.	Sie schlich sich von hinten an ihn heran.	yaklaştı	0	0
Yeryüzü ve Gökyüzü arasında daha bilmediğimiz çok şeyler var.	Es gibt mehr Dinge zwischen Himmel und Erde, von denen wir keinen blassen Schimmer haben.	bilmediğimiz	0	0
Bundan şüphe etmek için hiçbir nedenim yok.	Ich habe keinen Grund, das zu bezweifeln.	nedenim	0	0
Yanni sadece emirlere uyuyordu.	Janni hat nur Befehle befolgt.	emirlere	0	0
Az sayıda insan kitabı okumuş gibi görünüyor.	Das Buch scheinen nur wenige Leute gelesen zu haben.	okumuş	0	0
Ne zaman Tom şarkı söylemek zorunda kalsa, bu durumdan hiç hoşlanmaz. Bir kere duydum, benim için de tam bir eziyetti!"	Wenn Tom singen soll, mag er das gar nicht. Ich habe ihn auch schon singen gehört. Das ist auch für mich schrecklich.	kalsa	0	0
Bu hayal gerçekleşecek.	Dieser Traum wird wahr werden.	gerçekleşecek	0	0
Ne yaptığım kişi değilim, fakat ne yapabileceğim kişiyim.	Ich bin nicht, was ich tue, ich bin, was ich tun kann.	kişiyim	0	0
İyi para kazandığını duydum.	Ich habe gehört, dass du gut verdienst.	kazandığını	0	0
Bulaşık makinesi alıyorum.	Ich kaufe eine Spülmaschine.	bulaşık	0	0
Objektif okul notları yoktur.	Es gibt keine objektiven Schulnoten.	notları	0	0
Kulağıma müzik gibi geliyor.	Das klingt für mich wie Musik.	kulağıma	0	0
Ancak Sırbistan bir zam dalgası da yaşıyor.	Allerdings erlebt auch Serbien eine Welle von Preiserhöhungen.	dalgası	0	0
Yusuf Bey, kahve içer misiniz?	Herr Yusuf, trinken Sie einen Kaffee?	yusuf	0	0
Ondan yardım istemeye hiç gerek yok.	Es ist zwecklos, ihn um Hilfe zu bitten.	istemeye	0	0
Bu benim kararım değil.	Das ist nicht meine Entscheidung.	kararım	0	0
Bir şey öğrendiğinde bize bildir.	Lass es uns wissen, wenn du etwas herausfindest.	bildir	0	0
Bir keresinde bir kaleye gittim ve kendimi prenses gibi hissettim.	Ich war einmal in einem Schloss und fühlte mich wie eine Prinzessin.	kaleye	0	0
Sigarayı bırakmanı tavsiye ediyorum.	Ich rate dir, mit dem Rauchen aufzuhören.	bırakmanı	0	0
O, her şeyi açıkladı.	Er erklärte alles.	açıkladı	0	0
Ben senin hayatında olmasam da, sadece senin mutlu olmanı istiyorum.	Auch wenn ich nicht mehr in deinem Leben bin, möchte ich nur, dass du glücklich bist.	olmasam	0	0
Beni yargılama, Tom.	Verurteile mich nicht, Tom!	yargılama	0	0
Kırıcı olabilirim ama adilim.	Ich bin streng, aber gerecht.	kırıcı	0	0
Müzikle keyfi çıkarılabilir.	Man kann es mit Musik genießen.	keyfi	0	0
Almanya'daki tek bilardo ustası kadın, bir Türk'tür.	Deutschlands einzige weibliche Billardmeisterin ist eine Türkin.	bilardo	0	0
İnternette aranabilir.	Man kann es im Internet suchen.	İnternette	0	0
Okuldaki ilk günlerin nasıldı?	Wie waren deine ersten Schultage?	günlerin	0	0
Tom'un politika ile ilgili hiçbir deneyimi yok.	Tom hat keine politische Erfahrung.	deneyimi	0	0
Kimse bunu sizin yapmanızı istemiyor.	Keiner möchte, dass ihr das macht.	yapmanızı	0	0
Boş zaman özgürce elden çıkarılabilen zamandır.	Freizeit ist Zeit, über die man frei verfügen kann.	özgürce	0	0
Akşamları oğluma kitap okurum.	Abends lese ich meinem Sohn ein Buch vor.	akşamları	0	0
Sen de mi beni suçluyorsun?	Beschuldigst du mich auch?	suçluyorsun	0	0
Türkçe severim! Çünkü bu dil sözcüklerinin toplamından daha fazladır.	Ich liebe Türkisch! Weil diese Sprache mehr ist als die Summe ihrer Worte.	fazladır	0	0
O ölebilir!	Sie könnte sterben.	ölebilir	0	0
Bunu internetten araştırabilirsiniz.	Man kann es im Internet suchen.	internetten	0	0
Giyecek bir şeyim yok.	Ich habe nichts anzuziehen.	giyecek	0	0
Onlarla benden daha fazla zaman geçiriyorsun.	Mit denen verbringst du mehr Zeit als mit mir.	geçiriyorsun	0	0
Bu kitaba bayılacaksın.	Dieses Buch wirst du lieben.	bayılacaksın	0	0
Yorgun ve bitkin hissediyorum.	Ich fühle mich müde und erschöpft.	bitkin	0	0
Tom benim Mary'yi aramamı ve onu tekrar görmek istemediğini açıklamamı istiyor.	Tom möchte, dass ich Mary anrufe und ihr klarmache, dass er sie nie mehr sehen will.	aramamı	0	0
Bugün doğum günü olanlara ve onu kutlayanlar için bu sözler var: Sevdiğim, doğum günün kutlu olsun. Dünyanın tüm güzellikleri senden taraf olsun ve daha nice yıllarda her şey gönlünce olsun. Sana ömür boyu mutluluklar diliyorum. Seni çok seviyorum. İyi ki varsın. Maalesef seninle olamayacağım için, sana kocaman bir öpücük gönderiyorum ve tüm kalbimle harika bir gün diliyorum.	Dieser Spruch ist für alle, die heute Geburtstag haben und die, die Ihnen gratulieren wollen: Alles Gute zum Geburtstag, mein Schatz. Möge alles Schöne der Welt an deiner Seite sein und im neuen Jahr alles so sein, wie es dein Herz sich wünscht. Ich habe dich sehr lieb. Es ist so schön, dass es dich gibt. Weil ich aber leider nicht bei dir sein kann, schicke ich dir ein riesengroßes Küsschen und ich wünsche dir vom ganzen Herzen einen wunderschönen Tag.	nice	0	0
Davetiye olmadan giremezsiniz.	Man darf ohne Einladung nicht eintreten.	giremezsiniz	0	0
Tom otobüste uyudu.	Tom hat im Bus geschlafen.	otobüste	0	0
Böyle bir adama güvenilmez.	Einem solchen Mann kann man nicht vertrauen.	güvenilmez	0	0
Kedim bir sincap öldürdü.	Meine Katze hat ein Eichhörnchen getötet.	sincap	0	0
Senin arabana binmem.	Ich steige nicht in dein Auto.	arabana	0	0
Havaalanına vardığımda uçağın ayrıldığını gördüm.	Als ich am Flughafen ankam, sah ich das Flugzeug abheben.	ayrıldığını	0	0
Sana Tom ile ilgili söylediklerim lütfen aramızda kalsın.	Tom ist fast erwachsen und doch noch ein Kind.	söylediklerim	0	0
Üniversitenin ilk günü ne yapacağına dair hiçbir fikri yoktu.	Am ersten Tag auf der Universität hatte ich überhaupt keine Ahnung, was ich eigentlich tun sollte.	yapacağına	0	0
Köpeğin ölümü tüm aileyi acıya boğdu.	Der Tod des Hundes schmerzte die ganze Familie.	acıya	0	0
Yaptığın en büyük fedakarlık neydi?	Was war das größte Opfer, das du je gebracht hast?	fedakarlık	0	0
Tom cüzdanını arıyor.	Tom sucht seine Geldbörse.	cüzdanını	0	0
Tom ne kadar süre burada olacağımızı bilmek istiyor.	Tom will wissen, wie lange wir hier sind.	olacağımızı	0	0
Fermuar mı yoksa cırt-cırt mı dikmeliyim karar veremiyorum.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich einen Reißverschluss oder einen Klettverschluss einnähen soll.	veremiyorum	0	0
Birinin söylediği gibi, kadının doğaya erkekten daha yakın olduğu doğrudur ve genel olarak doğal şeyler hakkında bizden daha az utanç duyar, ancak gençken ve onunla tanışmadığımızda hep tersini düşünürüz.	Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	tersini	0	0
Müzik dinleyelim mi?	Wollen wir Musik hören?	dinleyelim	0	0
Hiç şüphe yok ki, yardımınız olmadan bunu yapamazdım.	Es besteht kein Zweifel, dass ich das ohne deine Hilfe nicht vermocht hätte.	yardımınız	0	0
Onun direksiyona geçmesine izin verme niyetinde değildi.	Sie dachte nicht daran, ihn ans Steuer zu lassen.	niyetinde	0	0
Hangi düşünceler seni bunu yapmaya itti?	Welche Überlegung hat dich dazu veranlasst?	düşünceler	0	0
Ayrıca bu kalenin bir hayaleti var.	Auch dieses Schloss hat ein Gespenst.	hayaleti	0	0
Doğaçlama yaptım.	Ich improvisierte.	doğaçlama	0	0
Mary kışkırtıcı giysiler giyiyor.	Mary trägt provozierende Kleidung.	giysiler	0	0
Kutuları taşımak için yardıma ihtiyacınız var mı?	Brauchst du beim Tragen der Kartons da Hilfe?	kutuları	0	0
Onun yerinde olsanız ne yapardınız.	Was täten Sie an seiner Stelle?	olsanız	0	0
Gözümle görmediğim hiçbir şeye inanmam.	Ich glaube nichts, was ich nicht mit eigenen Augen gesehen habe.	görmediğim	0	0
Bir yargıya varmadan önce her iki bölümü (tarafı) de dinlemeniz gerekir.	Man muß beide Teile hören, eh man urteilt.	varmadan	0	0
2018 kendini bu Yılbaşı günündeki gibi güneşli, umut, sağlık ve güç dolu, keyifli ve olumlu göstersin. Her şey gönlünüzce olsun arkadaşlarım!	Möge sich das Jahr 2018 genauso zeigen, wie an diesem Neujahrstag: Sonnig, hoffnungsvoll, kraftvoll, vital, gut gelaunt, positiv. Alles Gute meine Freunde!	güneşli	0	0
Benim için yatma zamanının geldiğini düşünüyorum.	Ich denke, es ist Zeit für mich, ins Bett zu gehen.	zamanının	0	0
İki şeye aynı anda sahip olamazsınız.	Man kann nicht auf zwei Hochzeiten tanzen.	olamazsınız	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	anlattığı	0	0
Yarın tenis oynayacağım.	Morgen spiele ich Tennis.	oynayacağım	0	0
Sizin dansetmenizi izlemeyi seviyorum.	Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.	izlemeyi	0	0
Sizlerin iyimserliğinize hayranım.	Ich bewundere euren Optimismus.	sizlerin	0	0
Trenimizi kaçırdık.	Wir haben unseren Zug verpasst.	kaçırdık	0	0
Kız kardeşimin ismi Patricia.	Der Name meiner Schwester ist Patricia.	patricia	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Hast du mich erkannt? Ich bin Sophie von Facebook. Mir hast du doch immer diese süßen Herzen geschickt.	tanıdın	0	0
21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını karşılamaya yönelik aptalca girişimi nedeniyle çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmeye zorlanıyor (çoğu kendi dilini okuyamıyor).	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	yüzyılda	0	0
Burayı imzala.	Unterschreibe hier.	imzala	0	0
Kuşkusuz.	Zweifelsohne.	kuşkusuz	0	0
Ekonomik büyüme her zaman ilerleme anlamına mı gelir?	Bedeutet Wirtschaftswachstum auch zwangsläufig Fortschritt?	büyüme	0	0
Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	In den kalten Moskauer Wintern ist es am besten, eine Schapka auf dem Kopf zu haben.	iyisidir	0	0
Kardeşine olan biteni anlattı.	Ich habe deinem Bruder erzählt, was passiert ist.	biteni	0	0
Onu postayla gönderir misin?	Wirst du es mit der Post schicken?	gönderir	0	0
Tom hayal kuruyor mu?	Träumt Tom?	kuruyor	0	0
Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	havuç	0	0
Ali, Ebru'dan uzak durmaya çalıştı.	Ali versuchte, sich von Ebru fernzuhalten.	durmaya	0	0
Şehirde yaşayanlar köyde yaşamanın ne kadar keyifli olduğunu bilmezler.	Leute, die in der Stadt wohnen, wissen nicht, wie angenehm es ist, auf dem Land zu wohnen.	yaşamanın	0	0
İsteklerini dostça düşünüp taşınmanı istiyoruz.	Wir wollen deine Bitte wohlwollend erwägen.	dostça	0	0
Yaşamdaki amacı bir müzisyen olmaktı.	Sein Lebensziel war es, ein Musiker zu werden.	müzisyen	0	0
Huzur içinde yatsın.	Möge sie in Frieden ruhen.	yatsın	0	0
Tütün çok, kebap yok.	Viel Lärm um nichts.	tütün	0	0
Mutluluk her an ulaṣabileceğin mesafede olsun, en yakın dostların her an yanında olsun, baṣlayan her yeni gün sana özel bir sevinç getirsin, öyle ki hayatını bu ışıklar daha da aydınlatsın.	Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	getirsin	0	0
Her ülkenin kendi bayrağı vardır.	Jedes Land hat seine eigene Flagge.	bayrağı	0	0
Krema?	Sahne?	krema	0	0
O, küçük bir hediye ile onu şaşırttı.	Sie überraschte ihn mit einem kleinen Geschenk.	şaşırttı	0	0
Bir kurumu üçü oluşturur.	Drei bilden einen Verein.	kurumu	0	0
Onu her ziyaret ettiğimde yatakta oluyor.	Jedes Mal, wenn ich ihn besuche, ist er im Bett.	ettiğimde	0	0
Sev diye verdim kalbimi, kullan diye değil.	Ich gab dir mein Herz, damit du es liebst, nicht damit du es benutzt.	sev	0	0
Ben konuşabilirim.	Ich kann sprechen.	konuşabilirim	0	0
Artık alkol almana izin var mı?	Darfst du schon Alkohol trinken?	almana	0	0
O, benim ceket cebimde.	Es ist in meiner Jackentasche.	cebimde	0	0
Çok susadım.	Ich verdurste.	susadım	0	0
Onu bir kez daha okuyun, lütfen.	Lesen Sie es bitte nochmal.	okuyun	0	0
Başından geçenleri kitaplaştırmak istiyor.	Sie möchte ihre Erlebnisse in einem Buch veröffentlichen.	geçenleri	0	0
Denizde dalış yapılabilir.	Man kann im Meer tauchen.	dalış	0	0
İddiaların için kanıtın var mı?	Hast du Beweise für deine Behauptungen?	kanıtın	0	0
Tom polislerin onu tutuklamak isteyebileceğinden korkuyordu.	Tom hat Angst davor, dass die Polizei ihn verhaften möchte.	tutuklamak	0	0
Bu sabah beni bir köpek ısırdı.	Ein Hund hat mich heute Morgen gebissen.	ısırdı	0	0
Hiçbir istisna yapılmaması gerektiğini düşünüyorum.	Ich denke, dass man keine Ausnahme machen darf.	istisna	0	0
Yağmurdan kaçarken doluya tutulduk.	Wir kamen vom Regen in die Traufe.	kaçarken	0	0
Tom'un bu kadar şişman olacağını düşünmüyordum.	Ich hätte nicht gedacht, dass Tom so dick sein würde.	düşünmüyordum	0	0
Bu adam kimdir?	Wer ist dieser Mann?	kimdir	0	0
Çocuklar ve deliler her zaman gerçeği söyler.	Kinder und Narren sagen immer die Wahrheit.	deliler	0	0
İyi notlar aldığımda kendimi kötü hissediyorum.	Ich fühle mich schlecht, wenn ich gute Noten schreibe.	aldığımda	0	0
Sen arkadaşlarıma karşı beni küçük düşürdün.	Du hast mich vor meinen Freunden bloßgestellt.	düşürdün	0	0
Çöpü taşımak istiyoruz.	Wir wollen dem Müll eine Abfuhr erteilen.	çöpü	0	0
Biz insanlarız.	Wir sind Menschen.	insanlarız	0	0
O ne söylerse inanırım.	Ich glaube alles, was er sagt.	söylerse	0	0
Önemli bir randevuya yetişemedi.	Er hat es nicht zu einem wichtigen Termin geschafft.	randevuya	0	0
Öyle bir yalnızlık vardır ki seversin. Öyle bir yalnızlık vardır ki tahammül edersin Ve öyle bir yalnızlık vardır ki bütün duyularını sarar. Bütün bu yalnızlıkları kabullenmeyi öğrenmelisin.	Es gibt eine Einsamkeit, die man mag. Es gibt eine Einsamkeit, die man erträgt. Und es gibt eine Einsamkeit, die einem alle Sinne raubt. Alle diese Einsamkeiten zu akzeptieren, muss man lernen.	öğrenmelisin	0	0
Aklıma gelmişken, ödevini yaptın mi?	Übrigens, hast du deine Hausaufgaben gemacht?	ödevini	0	0
Kısıtlı kaynaklar tedavi kalitesini de etkiliyor.	Wegen den begrenzten Ressourcen,aufsetzt die Qualität der Behandlung.	kısıtlı	0	0
Bugün ruh halim kötü. Şefim sinirlerimi bozuyor.	Ich bin heute schlecht gelaunt. Mein Chef geht mir auf die Nerven.	bozuyor	0	0
En yaygın ruj renkleri pembe ve kırmızıdır.	Die gängigsten Lippenstiftfarben sind Rosa und Rot.	ruj	0	0
Doğruluk çok önemlidir.	Ehrlichkeit ist sehr wichtig.	doğruluk	0	0
Saat 23’te uyuyorum.	Ich schlafe um 23 Uhr.	uyuyorum	0	0
Biz % 3 komisyon alırız.	Wir berechnen 3% Provision.	komisyon	0	0
Çenesini tutan, geçer.	Wer den Mund hält, kommt durch.	çenesini	0	0
Küçük bir deprem tehlikesi var.	Die Gefahr eines Erdbebens ist gering.	tehlikesi	0	0
Maria'ya İngilizce öğretmek zorundayım.	Ich muss Maria in Englisch unterrichten.	öğretmek	0	0
Kediyi "Tama" diye çağırıyorum.	Ich nannte die Katze "Tama".	çağırıyorum	0	0
Bir soruna asla çok farklı bakış açılarından bakamazsınız.	Man kann kein Problem genug aus verschiedenen Perspektiven betrachten.	soruna	0	0
Burada kimseye güvenme!	Vertraue niemandem hier!	güvenme	0	0
Tom başından beri doğruydu.	Tom hatte von Anfang an Recht.	doğruydu	0	0
Ödev ne kadar zor olursa, benim için o kadar uzun sürer.	Je schwieriger die Aufgabe ist, umso länger brauche ich für die Hausaufgabe	ödev	0	0
Bütün kuşların kanatları vardır.	Alle Vögel haben Flügel.	kanatları	0	0
Şöhret, insanların yalnızca küçük dozlarda tahammül edebildiği/tolere edebileceği bir zehirdir.	Ruhm ist ein Gift, das der Mensch nur in kleinen Dosen verträgt.	şöhret	0	0
Tom konuşsun.	Lass Tom sprechen!	konuşsun	0	0
Ben bir lavaboya gidip geliyorum.	Ich gehe mal schnell zur Toilette.	lavaboya	0	0
Reşit misin?	Bist du volljährig?	reşit	0	0
Litvanca öğreniyorum.	Ich lerne Litauisch.	öğreniyorum	0	0
Birkaç gün burada kalmayı planlıyorum.	Ich habe vor, hier ein paar Tage zu bleiben.	planlıyorum	0	0
Beni polisten saklar mısın?	Kannst du mich vor der Polizei verstecken?	polisten	0	0
Pek çok bilim adamı, Mars'ın bir zamanlar sıcak, nemli bir dünya olduğuna ve hatta erken tarihinin bir noktasında yaşam formlarını barındırmış olabileceğine inanıyor.	Viele Wissenschaftler glauben, dass der Mars einst eine feuchtwarme Welt war und irgendwann in seiner Frühgeschichte möglicherweise sogar Lebensformen beherbergte.	tarihinin	0	0
Bardak, bir şey içerken kullandığımız eşyadır.	Glas ist eine Sache, die man zum Trinken benutzen kann.	içerken	0	0
Darwin ile ''Türlerin Kökeni''nde karşılaşıyoruz.	Darwin assoziiert man mit der "Entstehung der Arten".	darwin	0	0
Ateş nabzı yükseltir.	Fieber erhöht den Puls.	nabzı	0	0
Yanyana yaşamak yerine birlikte yaşamayı öğrenelim.	Lernen wir zusammenzuleben, anstatt nebeneinanderzuleben.	öğrenelim	0	0
İnsanlarla iyi geçinmek istiyorsan, çok derinlere bakmamalısın.	Wer mit den Menschen auskommen will, darf nicht zu genau hinsehen.	İnsanlarla	0	0
Şehir her zaman turistlerle kaynıyor.	Die Stadt wimmelt von Touristen.	kaynıyor	0	0
Trenin neden geciktiğini merak ediyorum.	Ich frage mich, warum sich der Zug verspätet.	trenin	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	öğrencilerin	0	0
Ben teyzemin evinde uyuyacağım.	Ich werde im Haus meiner Tante schlafen.	uyuyacağım	0	0
Nereye gidersen git, seni izleyeceğim.	Wohin du auch gehst, ich werde dir folgen.	izleyeceğim	0	0
Güneş enerjisi çevreyi tehdit etmiyor.	Sonnenenergie ist keine Gefahr für die Umwelt.	enerjisi	0	0
Kaybetmekten nefret ederim/ediyorum.	Ich hasse es zu verlieren.	kaybetmekten	0	0
Hataları arama, çözümleri ara.	Suche nicht nach Fehlern, suche nach Lösungen.	hataları	0	0
Bir avukata vekalet vermeyi düşünüyorum.	Ich gedenke, mich von einem Rechtsanwalt vertreten zu lassen.	avukata	0	0
Bu, Tom'un mezarı.	Das hier ist Toms Grab.	mezarı	0	0
Hoşçakal demek zorunda olsan bile sevmeye devam edebilirsin!	Auch wenn man sich verabschieden muss, darf man weiter lieben!	sevmeye	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	acılı	0	0
Hayatınız tehlikede.	Ihr Leben ist in Gefahr.	hayatınız	0	0
Ama skandal nerede?	Aber wo ist der Skandal?	skandal	0	0
Ağrı neredeyse dayanılmayacak bir hal alıyorsa apse kısa sürede açılacak demektir.	Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	açılacak	0	0
Hoşçakal, demeden gitti.	Sie ist gegangen, ohne sich zu verabschieden.	demeden	0	0
Lisedeyken ikinci yabancı dil olarak Almanca görüyorduk.	Im Gymnasium hatten wir als zweite Fremdsprache Deutsch.	lisedeyken	0	0
Arkadaşım neden bana yazmıyor?	Warum schreibt mein Freund mir nicht?	yazmıyor	0	0
Harika pasta ağzımı sulandırdı.	Der großartige Kuchen machte mir den Mund wässrig.	ağzımı	0	0
Yaşamın güçlükleri üzerimizden sadece kısacık anlar için kalkar. Bu anlarda hayatı yaşamaya bakmalıyız.	Die Schwere des Lebens hebt sich eigentlich nur in Augenblicken von uns. Für diese Augenblicke muss man leben.	kalkar	0	0
O zaman eğlence başlayabilir!	Dann kann der Spaß ja losgehen!	başlayabilir	0	0
Yabancı dilleri öğrenme sıkıcıdır.	Fremdsprachen zu lernen ist langweilig.	öğrenme	0	0
Sanırım soru çözüldü.	Ich denke, die Frage ist gelöst.	çözüldü	0	0
Bu restoranda rezervasyon yapılabilir.	Man darf in diesem Restaurant reservieren.	yapılabilir	0	0
Bunu pazartesiye kadar geri getireceğini umuyorum.	Ich hoffe, dass du es bis Montag zurück bringst.	getireceğini	0	0
Tom herkese karşı arkadaş canlısı, değil mi?	Tom ist zu jedem freundlich, nicht wahr?	canlısı	0	0
Bu şarkının melodisini hatırlamıyorum.	Ich erinnere mich nicht mehr an die Melodie dieses Liedes.	şarkının	0	0
Mary ormanda çilekler topluyor.	Maria pflückt im Wald Beeren.	topluyor	0	0
Pek çok ev kadını fiyatların yüksekliğinden şikayetçi.	Viele Hausfrauen beklagen sich über zu hohe Preise.	şikayetçi	0	0
Yer tamamen terk edilmişti.	Der Ort war völlig verlassen.	edilmişti	0	0
Talihsizler tehlikelidir.	Die Unglücklichen sind gefährlich.	tehlikelidir	0	0
Kitapları masaya koyduk.	Wir legten die Bücher auf den Tisch.	koyduk	0	0
Almanya'daki Nördlingen kasabası bir meteor krateri üzerine kurulmuştur.	Die deutsche Stadt Nördlingen wurde in einem Meteorkrater erbaut.	meteor	0	0
Bazı bitkiler soğuğa uyum sağlıyamıyorlar.	Manche Pflanzen können sich nicht an Kälte anpassen.	bitkiler	0	0
Ne yapmalıydım bilmiyorum.	Ich weiß nicht, was ich hätte tun sollen.	yapmalıydım	0	0
Ölülerin çenesini bağlarlar, burada gördüklerini orada söylemesinler diye.	Deshalb binden sie das Kinn der Verstorbenen; was sie hier gesehen haben, sollen sie dort nicht sagen.	gördüklerini	0	0
Hapishaneden nasıl kaçabildin?	Wie konntest du aus dem Gefängnis entkommen?	hapishaneden	0	0
Eski evimizi sattırıyoruz.	Wir lassen unser altes Haus verkaufen.	evimizi	0	0
Bütün problemleri kolaylıkla çözdü.	Sie löste mit Leichtigkeit alle Probleme.	kolaylıkla	0	0
Dünyadaki en iyi anneye sahibim.	Ich habe die beste Mutter der Welt!	anneye	0	0
Saçım Jane'inkinden daha uzun.	Meine Haare sind länger als Janes.	saçım	0	0
Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	bağlar	0	0
Bu hafta sonu vaktiniz var mı?	Haben Sie dieses Wochenende Zeit?	vaktiniz	0	0
Onu uyarmak istiyorum.	Ich will sie warnen.	uyarmak	0	0
Sana iyi çalışmalar dilerim.	Ich wünsche dir eine gute Arbeit.	çalışmalar	0	0
Öğretmen günlük çalışmanın önemini vurguladı.	Der Lehrer betonte die Wichtigkeit täglicher Übungen.	önemini	0	0
Kalp deniz dil kıyıdır. Denizde ne varsa kıyıya o vurur.	Herz und Zunge verhalten sich wie Meer und Strand. Was es auch im Meer geben mag, es wird an den Strand gespült.	vurur	0	0
Mutluluk bedavadır, ama paha biçilemez.	Glück ist kostenlos, aber unbezahlbar.	paha	0	0
Dört mevsim: İlkbahar, yaz, sonbahar ve kıştır.	Die vier Jahreszeiten sind Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	sonbahar	0	0
Gözde hayır kurumun nedir?	Welche ist deine bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?	gözde	0	0
Karanlığa Lanet Okumaktansa Bir Mum Yakmak Yeğdir	Besser ist es, ein Licht anzuzünden, als auf die Dunkelheit zu schimpfen.	karanlığa	0	0
Onun gelip gelmediğini bilmiyorum.	Ich weiß nicht, ob sie gekommen ist oder nicht.	gelmediğini	0	0
Ne gibi işlerle uğraşıyorsun?	Was für eine Arbeit machst du?	işlerle	0	0
Lamba saatlerdir yanıyor.	Die Lampe leuchtet schon viele Stunden lang.	lamba	0	0
Ben onun nişanlı olduğunu zaten biliyordum.	Ich wusste bereits, dass sie sich verlobt hatte.	nişanlı	0	0
Kedi beni korkuttu.	Die Katze hat mich erschreckt.	korkuttu	0	0
Telefonumu bulduğumda seni ararım.	Ich rufe dich an, wenn ich mein Handy finde.	bulduğumda	0	0
Bu ayakkabıların kaça mal olduğunu biliyor musun?	Weißt du, wie viel Geld diese Schuhe kosten?	kaça	0	0
Daha iyi desteğe ihtiyacımız var.	Wir brauchen bessere Unterstützung.	desteğe	0	0
Eşimin öldüğünü gerçekten kabullenemedim.	Ich konnte mich nicht damit abfinden, dass meine Frau tatsächlich tot war.	eşimin	0	0
Kekiniz çok şekerli!	Ihre Kuchen enthalten viel Zucker!	şekerli	0	0
Paulina'nın pembe bir şapkası var.	Paulina hat einen rosa Hut.	şapkası	0	0
Bunu her yerde bulabilirsiniz.	Man kann es überall finden.	bulabilirsiniz	0	0
Ruhumu şeytana satmak istemiyorum.	Ich will meine Seele nicht dem Teufel verkaufen.	şeytana	0	0
İçinde bulunduğumuz şu acınası durum! Yaşamak için sahip olduğumuz sadece kısacık bir an ve biz bunu elimizden geldiğince güçleştirmek için uğraşıyoruz.	Klägliche Narren, die wir sind! Nur einen Augenblick haben wir zu leben und den machen wir uns so schwer, wie wir können!	bulunduğumuz	0	0
Bomboş hissediyorum.	Ich fühle mich leer.	bomboş	0	0
Aptalsın ve bu hiç değişmeyecek.	Du bist dumm, und das wird sich auch nicht ändern.	değişmeyecek	0	0
Ben sadece iki saat uyudum.	Ich habe nur zwei Stunden geschlafen.	uyudum	0	0
Belediyeye karşı gelemezsin.	Du kannst nicht gegen das Rathaus vorgehen.	gelemezsin	0	0
Peyniri sevmiyorum.	Ich mag keinen Käse.	peyniri	0	0
Bu aptalca görünebilir, fakat bu doğru.	Das mag albern erscheinen, aber es ist wahr.	görünebilir	0	0
Yarın yine görüşürüz! İyi uykular!	Wir sehen uns morgen wieder! Schlaft gut!	uykular	0	0
Kendinle gurur duy!	Sei stolz auf dich!	duy	0	0
Esperanto. Hayallerini yaşa!	Esperanto. Lebe deine Träume!	hayallerini	0	0
Sizinle irtibat kurabileceğimiz bir numaranız var mı?	Haben Sie eine Telefonnummer, unter der wir Sie erreichen können?	irtibat	0	0
Bir açıklama yapılmasını istiyorum.	Ich möchte eine Erklärung abgeben.	yapılmasını	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	gölün	0	0
Senin kollarında ruhum huzur buluyor.	In deinen Armen findet meine Seele Frieden.	kollarında	0	0
Kendimi hiç bu kadar canlı hissetmemiştim.	Ich fühlte mich nie so lebendig.	hissetmemiştim	0	0
Birçok güneşi görmeme rağmen sıcaklığını hissedemedim	Ich habe so viel Sonne gesehen, doch die Wärme nie gespürt.	görmeme	0	0
Görünen o ki otobüs gecikti.	Der Bus hatte anscheinend Verspätung.	gecikti	0	0
Onu gördüğümde kütüphanede oturuyordu.	Er saß in der Bibliothek, als ich ihn sah.	kütüphanede	0	0
Yerinde olsam özür dilerdim.	An deiner Stelle würde ich mich entschuldigen.	dilerdim	0	0
Nişanlısı ona büyük bir yüzük verdi.	Ihr Verlobter schenkte ihr einen sehr großen Ring.	nişanlısı	0	0
Ne sahip olduğum şeyi istiyorum ne de sahip olamayacağım şeyi. İkisi de beni mutlu etmiyor. Ancak bunu idrak etmek bana kendimi gerçekten iyi hissettiriyor.	Ich will weder das, was ich habe, noch das, was ich eh nicht bekommen kann. Beides macht mich nicht glücklich. Doch diese Erkenntnis fühlt sich endlich richtig gut an.	olamayacağım	0	0
Tom köprünün kapalı olduğunu bilmiyordu.	Tom wusste nicht, dass die Brücke geschlossen war.	köprünün	0	0
Şuanda birçok sorunum var.	Ich habe jetzt viele Probleme.	şuanda	0	0
Benimle konuştuğun için teşekkürler.	Danke, dass du mit mir gesprochen hast!	konuştuğun	0	0
Birbirimizi sevdiğimiz sürece, biz iyi olacağız.	Solange wir uns lieben, wird es uns gut gehen.	sevdiğimiz	0	0
Bugün çok güzel bir yer keşfettim.	Heute habe ich eine sehr hübsche Stelle entdeckt.	keşfettim	0	0
Türkiye gelişmekte olan bir ülkedir.	Die Türkei ist ein Schwellenland.	türkiye	0	0
Beş köfte istiyorum.	Ich möchte fünf Köfte.	köfte	0	0
Tom asla hırslı değildi.	Tom war nie ehrgeizig.	hırslı	0	0
Gereğinden daha fazla yaptın.	Du hast mehr als genug getan.	gereğinden	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Kim göl kıyısında ki otlara ve bitkilere sevinir? Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Kim gölün etrafında sık sık bisiklet sürer veya pedal çevirir? Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeeren um sieben am See? Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Wer geht oder radelt ganz oft um den See? Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, das bin ich.	kıyısında	0	0
Köpek kediyi görmüyor.	Der Hund sieht die Katze nicht.	kediyi	0	0
Bunu her iki şekilde de söyleyebilirsiniz.	Man kann das so oder so sagen.	söyleyebilirsiniz	0	0
Siz üçünüz beni hep hatırlayacaksınız.	Ihr drei werdet euch immer an mich erinnern.	üçünüz	0	0
Sen yanımda değilken yaşadığımı hissediyorum.	Ich fühle mich so lebendig, wenn du nicht bei mir bist.	değilken	0	0
Hırsız hiçbir iz bırakmadan kaçtı.	Der Dieb floh, ohne irgendeine Spur zu hinterlassen.	bırakmadan	0	0
Bütün ses dosyalarını MP3 dosyalarına dönüştürdük.	Ich habe alle Audiodateien in MP3-Dateien umgewandelt.	dosyalarını	0	0
Dağıstanlılar, Moskova'da kendi elleriyle bir mucize yaratan Kırgız bir kız yüzünden şaşırıp kaldılar.	Die Leute aus Dagestan waren verblüfft über ein kirgisches Mädchen, das in Moskau mit eigenen Händen ein Wunder vollbrachte.	elleriyle	0	0
Yönünü güneşe dön ki gölgen arkana düşsün.	Wende dich der Sonne zu. Dann fällt der Schatten hinter dich.	güneşe	0	0
Şu anda çok küçük bir sandalyede oturuyorum.	Ich sitze gerade in einem sehr kleinen Stuhl.	sandalyede	0	0
Kati Wolf Macar şarkıcı.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	wolf	0	0
Hırsız ellerimi bir iple arkamdan bağladı.	Der Dieb hat mir mit einem Seil die Hände hinter dem Rücken zusammengebunden.	iple	0	0
Bu gitarın sahibini bulmaya çalışıyorum.	Ich versuche, denjenigen zu finden, dem diese Gitarre gehört.	sahibini	0	0
Hayat; Shakespeare'den bir alıntı gibi ciddi yaşanmamalı! Fakat elbette daha azı da olmamalı!	Man soll sein eigenes Leben nicht ernster nehmen als ein Stück von Shakespeare! Aber auch nicht minder ernst!	azı	0	0
Tom ve Mary bahçelerinde marul salatası yetiştirirler.	Tom und Maria bauen in ihrem Garten Blattsalat an.	salatası	0	0
Becerikli diplomasi, savaşlardan kaçınmaya yardımcı olur.	Geschickte Diplomatie trägt dazu bei, Kriege zu vermeiden.	becerikli	0	0
Pastayı aramızda üçe böl.	Teile den Kuchen unter euch drei!	pastayı	0	0
O zaman muhakkak görüşelim.	Dann sollten wir uns unbedingt sehen.	görüşelim	0	0
Kirayı ödemek için gitarımı rehine koydum.	Ich habe meine Gitarre verpfändet, um die Miete zu bezahlen.	kirayı	0	0
Milyonere benzemiyorsun.	Du siehst nicht aus wie ein Millionär.	benzemiyorsun	0	0
Hayat siz başka planlar yapmakla meşgulken başınıza gelen şeydir.	Leben ist das, was dir passiert, während du dabei bist, andere Pläne zu schmieden.	yapmakla	0	0
Magnus Carlsen dünya satranç şampiyonu.	Magnus Carlsen ist der Schachweltmeister.	magnus	0	0
Adım gazetelerde.	Mein Name steht in den Zeitungen.	gazetelerde	0	0
Yüzünüz solgun.	Sie sehen bleich aus.	solgun	0	0
İki düğünde birden dans edemezsin.	Man kann nicht auf zwei Hochzeiten tanzen.	düğünde	0	0
Tereyağı yerine margarin kullanılabilir.	Statt Butter kann man Margarine verwenden.	tereyağı	0	0
Ben sık sık kitap okurum.	Ich lese häufig Bücher.	okurum	0	0
Neden gözlerimin içine bakmıyorsun?	Warum schaust du mir nicht in die Augen?	bakmıyorsun	0	0
Düşen elmaların tümü domuzlar tarafından yenmişti.	Alle heruntergefallenen Äpfel waren von den Schweinen gefressen worden.	tümü	0	0
Tom'un uslu durmasını istedim.	Ich bat Tom vernünftig zu bleiben.	durmasını	0	0
Giysileri sigara kokuyor.	Seine Kleidung stinkt nach Zigaretten.	giysileri	0	0
Bir kazak örüyor.	Sie strickt einen Pullover aus Wolle.	kazak	0	0
İskoç Galcesi çok enteresan, değil mi?	Schottisches Gälisch ist sehr interessant, oder?	İskoç	0	0
Yazdığın için sağol.	Danke fürs Schreiben.	yazdığın	0	0
Hayvanlara işkence yapılmamalıdır.	Man darf keine Tiere quälen.	hayvanlara	0	0
Yük aşağı düştüğü için kamyon durmak zorundaydı.	Der Lkw musste anhalten, weil die Fracht heruntergefallen war.	düştüğü	0	0
Tünaydın! Herkese güzel bir salı günü diliyorum!	Mahlzeit! Ich wünsche euch allen einen schönen Dienstag!	tünaydın	0	0
Onun sekreteri gerçeği biliyor gibi görünüyor.	Sein Sekretär scheint die Wahrheit zu kennen.	sekreteri	0	0
Gelecek, değişimlerin içinden doğar.	Die Zukunft entsteht aus den Veränderungen.	doğar	0	0
Macar kimyager yeni bir kibrit türü icat etti.	Der ungarische Chemiker erfand ein neuartiges Streichholz.	kibrit	0	0
Bağırmana gerek yok, anlaşılır konuşman yeterli.	Du brauchst nicht zu schreien; du sollst nur deutlich sprechen.	anlaşılır	0	0
Sanırım artık güvendeyiz.	Ich denke, dass wir jetzt sicher sind.	güvendeyiz	0	0
Yalnız peşin mi ödenebiliyor?	Darf man nur bar bezahlen?	peşin	0	0
Artık bu kot pantolona sığmam.	Ich passe nicht mehr in diese Jeans.	kot	0	0
Böyle bir metodun modası geçti.	Eine derartige Methode ist veraltet.	modası	0	0
Görüşmeyeli ne kadar oldu?	Wie lange ist es her, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben?	görüşmeyeli	0	0
Bu caddede yürürken,çoğu zaman arkadaşlarımdan birini görürüm.	Während ich auf dieser Straße laufe, sehe ich oft einen von meinen Freunden.	arkadaşlarımdan	0	0
Bazı insanlar yağmuru hisseder, diğerleri ise sadece ıslanır.	Manche Leute fühlen den Regen, andere werden nur nass.	hisseder	0	0
Karate ile uğraşıyorum.	Ich beschäftige mich mit Karate.	karate	0	0
Tren istasyonunda koşmanız yasaktır.	Man darf am Bahnhof nicht rennen.	istasyonunda	0	0
Altmış yeni müze açıldı.	Es haben sechzig neue Museen geöffnet.	müze	0	0
Bunu yanlış anlayamazsın.	Das kannst du nicht missverstehen.	anlayamazsın	0	0
Bu akşam yemeği nerede yiyoruz?	Wo gehen wir heute Abend essen?	yiyoruz	0	0
Başkalarının sizin yerinize düşünmesini bekleyemezsiniz!	Man darf nicht darauf warten, dass die anderen für einen denken!	yerinize	0	0
Sizler sıkıcı oyuna sinir oluyorsunuz.	Ihr ärgert euch über das langweilige Spiel.	oluyorsunuz	0	0
Çocuklar ırk ve din bilmezler. İnsan ayrımı yapmazlar. Ölçütleri sadece sevgidir. Nefreti büyüklerden öğrenirler.	Kinder kennen keine Rasse und keine Religion. Sie machen keine Unterschiede. Ihr Kriterium ist ausschließlich die Liebe. Den Hass lernen sie von den Großen.	ırk	0	0
Biz yaşamak için çalışırız.	Wir arbeiten, um zu leben.	çalışırız	0	0
Söylediği her şeyi yazmaya çalıştım/çaba sarf ettim/çabaladım.	Ich habe mich bemüht, alles zu schreiben, was er sagte.	sarf	0	0
Konuşma tarzın birgün yine başını belaya sokacak.	Deine Art zu reden wird dir irgendwann noch einmal Ärger einbringen.	sokacak	0	0
Ekip içinde iyi uyum sağlarım.	Ich kann mich gut in ein Team einfügen.	sağlarım	0	0
Clive bir çıncalık kıvcısı olmak istiyor.	Clive will Elektronik-Ingenieur werden.	clive	0	0
Bu ilaç sağlığına katkıda bulunabilirdi.	Dieses Medikament könnte zu seiner Genesung beitragen.	sağlığına	0	0
Bir tartışmada, bir erkek ve bir kadın arasındaki fark, bir silah ve bir makineli tüfek gibidir.	In einem Streit ist der Unterschied zwischen einem Mann und einer Frau wie zwischen einem Gewehr und einem Maschinengewehr.	makineli	0	0
Fransızlar orgazma küçük ölüm der.	Franzosen nennen den Orgasmus kleinen Tod.	fransızlar	0	0
Bu benim sıram.	Dies ist mein Schreibtisch.	sıram	0	0
Yerimde olsaydınız ne yapardınız?	Was täten Sie an meiner Stelle?	olsaydınız	0	0
Mesajımı aldın mı?	Hast du meine Nachricht bekommen?	mesajımı	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	horoz	0	0
Böyle evden çıkamazsın küçük bey!	So wie du aussiehst, verlässt du nicht das Haus, junger Mann!	çıkamazsın	0	0
Bittim, tükendim.	Ich bin fix und fertig.	bittim	0	0
“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	diğerinin	0	0
Bir problemin varsa, çözmeye çalış. Baktın çözemiyorsun, o zaman o problemi problem olmaktan men et!	Wenn du ein Problem hast, versuche es zu lösen. Wenn du es nicht lösen kannst, mache kein Problem daraus.	men	0	0
Ken kazara yanlış otobüse bindi.	Ken nahm aus Versehen den falschen Bus.	bindi	0	0
O, kırmızı bir etek giyiyordu.	Sie trug einen roten Rock.	etek	0	0
Artan işine rağmen, Tom' un çocuklar ve Maria için her zaman vakti vardır.	Für Maria und die Kinder nimmt sich Tom trotz seiner sehr fordernden Arbeit immer Zeit.	artan	0	0
Yemeği henüz yediğim halde hala açım.	Obwohl ich schon gegessen habe, bin ich noch hungrig.	yediğim	0	0
Bu acı dayanılmaz.	Dieser Schmerz ist unerträglich.	dayanılmaz	0	0
Pazar ana baba günüydü.	Auf dem Basar war ordentlich was los.	günüydü	0	0
Küçük erkek kardeşim anadan doğma vaziyette oturma odasına koştu.	Mein kleiner Bruder rannte splitternackt durchs Wohnzimmer.	vaziyette	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	gerçekleşen	0	0
Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.	Aus Altersgründen hört mein Großvater nicht gut.	duymaz	0	0
Lütfen artık beni okula gönderme.	Bitte schick mich nicht mehr in die Schule.	gönderme	0	0
Hata yapmakta bir sorun yok.	Man darf ruhig Fehler machen.	yapmakta	0	0
Onu gördüğümde kütüphanede oturuyordu.	Er saß in der Bibliothek, als ich ihn sah.	oturuyordu	0	0
Tom tüm sorulara cevap veremedi.	Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.	sorulara	0	0
Bir züppe olmayın.	Sei kein Snob!	züppe	0	0
Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	İşçi	0	0
Almanca dilbilgisi konusunda sorunlarım var.	Ich habe Probleme mit der deutschen Grammatik.	sorunlarım	0	0
Korkudan altıma sıçtım.	Ich habe mir vor Angst in die Hosen geschissen.	altıma	0	0
Korkarım burada kalamayız.	Ich fürchte, wir können hier nicht bleiben.	kalamayız	0	0
Saatlerdir bu sorunu çözmeye çalışıyorum.	Ich versuche schon seit Stunden, dieses Problem zu lösen.	saatlerdir	0	0
Aktris olmak istiyorum.	Ich möchte Schauspielerin werden.	aktris	0	0
Benimle uzun süredir konuşuyorsun ve benim ismimi bilmiyor musun?	Du redest mit mir schon so lange und du weißt nicht, wie ich heiße?!	ismimi	0	0
Bana haritayı verin.	Gib mir die Karte.	haritayı	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	bilinçli	0	0
Bazen tesadüf öyle yollar gider ki, oraya niyet ulaşamaz.	Manchmal geht der Zufall Wege, da kommt die Absicht gar nicht hin.	niyet	0	0
Bu bir çatal.	Das ist eine Gabel.	çatal	0	0
Maria'nın erkek arkadaşından nefret ediyorum.	Ich hasse Marias Freund.	arkadaşından	0	0
Huzuru kendi içinde bulamıyorsan, onu baṣka bir yerde aramanın hiçbir anlamı yok.	Wenn du keinen Frieden in dir selbst findest, hat es keinen Sinn, ihn woanders zu suchen..	huzuru	0	0
Yiyecek, protein, karbonhidrat ve yağlardan oluşur.	Nahrung besteht aus Proteinen, Kohlenhydraten und Fetten.	protein	0	0
Tom ipek ve pamuk arasındaki farkı bilmiyor.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Seide und Baumwolle.	ipek	0	0
Tom polislerin onu tutuklamak isteyebileceğinden korkuyordu.	Tom hat Angst davor, dass die Polizei ihn verhaften möchte.	korkuyordu	0	0
Benim tipim değilsin.	Du bist nicht mein Typ.	tipim	0	0
Tom sınıfın en kötü öğrencisiydi.	Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.	sınıfın	0	0
İki sözcük arasında anlamda ince bir fark var.	Es gibt einen feinen Bedeutungsunterschied zwischen den beiden Worten.	sözcük	0	0
Otelden memnun kaldiniz mi?	Sind Sie mit dem Hotel zufrieden?	otelden	0	0
Sabret! Kendi yolunu git! Kendine inan! Kalbinin sesini takip et! Mutlu ol! Güçlerine güven! Yıldızlara uzan! Yağmurda dans et! Hep kendin ol! Küçük şeylerin tadına var! Cesur ol! Dünyayı keşfet! Asla pes etme! Seni mutlu edeni yap! Kendinle gurur duy! Hayal kurmaktan asla vazgeçme! Seni itip kakmalarına izin verme!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	yıldızlara	0	0
Bir hediyeyi asla yeterince takdir edemezsiniz.	Man kann kein Geschenk genug schätzen.	hediyeyi	0	0
Hiçbir şey sebepsiz olmuyor.	Nichts passiert ohne Grund.	sebepsiz	0	0
Biraz daha yersem kusacağım.	Wenn ich noch mehr esse, muss ich mich übergeben.	kusacağım	0	0
UFO ne demek? Sanırsam, tanımlanamayan uçan nesne demek.	„Wofür steht ‚Ufo‘?“ – „Ich glaube, das bedeutet ‚unbekanntes Flugobjekt‘.“	nesne	0	0
Zincir iki hafta sonra kırıldı.	Die Kette brach nach zwei Wochen.	zincir	0	0
Trenle Berlin’e gidilebilir.	Man kann mit dem Zug nach Berlin fahren.	trenle	0	0
Yaz tatillerimin dörtte üçünden fazlasını seyahat ederek geçirdim.	Ich habe mehr als drei Viertel meines Sommerurlaubs mit Reisen verbracht.	dörtte	0	0
Latince konuşuyor musunuz?	Sprecht ihr Latein?	latince	0	0
Ormandaki hayvanların soyu tükendi.	Die Tiere in dem Wald starben aus.	tükendi	0	0
Bizi karşılamak için koşarak gara geldi.	Er rannte zum Bahnhof, um uns zu begrüßen.	karşılamak	0	0
Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	Tom verbrannte sich schlimm, als er die Kuchenform aus dem Ofen herausnahm, ohne den Ofenhandschuh anzuziehen.	fırın	0	0
Esperanto, kültürel ve entelektüel alanda ufkumu genişletmeme yardımcı oldu.	Esperanto hat mir geholfen, meinen geistigen und kulturellen Horizont zu erweitern.	kültürel	0	0
Sen benim hayatımın aşkısın ve ebediyen öyle kalacaksın.	Du bist die Liebe meines Lebens und das bleibst du auf ewig.	ebediyen	0	0
Seni affediyorum.	Ich verzeihe dir.	affediyorum	0	0
Onlar beni takip etmiyorlar.	Die folgen mir nicht.	etmiyorlar	0	0
Bekleyeceğim, zira güzel şeylerin gelişi daima gecikir.	Ich werde warten, denn die schönen Dinge kommen meistens später.	gelişi	0	0
Merhabarlar canlarım! Güneş parlıyor, kuşlar ötüyor. Bugün harika bir gün olacak.	Hallöchen, meine Lieben! Die Sonne scheint, die Vögel singen. Heute wird ein wunderschöner Tag.	parlıyor	0	0
Bir saatli bombanın üzerinde oturuyoruz.	Wir sitzen auf einer Zeitbombe.	bombanın	0	0
Bu durumda, fikrimi değiştireceğim.	In diesem Fall werde ich meine Meinung ändern.	değiştireceğim	0	0
Ütü işinde çok iyiyimdir.	Ich bin sehr gut im Bügeln.	iyiyimdir	0	0
İyilik yap, kötülük bul.	Das Gute besiegt stets das Böse.	İyilik	0	0
Bence pek çok ortak noktamız var.	Ich finde, wir haben viel gemeinsam.	noktamız	0	0
Her şey yolunda giderse akşam saatlerinde Floransa'ya varacağız.	Wenn alles gut geht, werden wir am Abend Florenz erreichen.	saatlerinde	0	0
Orda askıya asılı bornozu gördün mü?	Siehst du die roten Bademäntel, die dort drüben an den Haken hängen?	askıya	0	0
Geçmişe takılıp kalma, geleceğin hayalini kurma, ruhunun tüm dikkatini bu ana ver!	Verweile nicht in der Vergangenheit, träume nicht von der Zukunft, lenke deinen Geist auf den gegenwärtigen Moment!	kurma	0	0
Oturduğun daireyi görmek istiyorum.	Ich möchte die Wohnung sehen, in der du wohnst.	daireyi	0	0
Götür! Sevk et!	Abführen!	sevk	0	0
Büyük oğlanlar ağlamaz.	Große Jungen weinen nicht.	oğlanlar	0	0
Ne yapıldığı beni ilgilendirmiyor. Ben yapılması gerekenlerle ilgileniyorum.	Ich beschäftige mich nicht mit dem, was getan worden ist. Mich interessiert, was getan werden muss.	yapıldığı	0	0
Ona, arabamı nereye park edebileceğimi sordum.	Ich fragte ihn, wo man das Auto abstellen könne.	edebileceğimi	0	0
Öğrenmenin asıl amacı bilgi değil, eylemdir.	Der eigentliche Zweck des Lernens ist nicht das Wissen, sondern das Handeln.	öğrenmenin	0	0
Maria'nın hayalleri sonunda gerçekleşiyordu.	Marias Träume nahmen endlich Gestalt an.	hayalleri	0	0
Davul bile dengi dengine çalar.	Gleich und gleich gesellt sich gern.	davul	0	0
Hakiki kadınların kıvrımları vardır.	Echte Frauen haben Kurven.	hakiki	0	0
Bugün sabahleyin tren o kadar doluydu ki boş bir yer bulamadım ve tüm yol ayakta durmak zorunda kaldım.	Heute früh war der Zug so voll, dass ich keinen freien Sitz gefunden habe und den ganzen Weg stehen musste.	sabahleyin	0	0
Toplam olarak on bir kişiyiz.	Alle zusammen sind wir elf.	kişiyiz	0	0
Çin Cumhuriyeti, demokratik bir devlettir.	Die Republik China ist ein demokratischer Staat.	cumhuriyeti	0	0
Ne zaman bunu görsem, onu hatırlıyorum.	Immer wenn ich das sehe, erinnere ich mich an ihn.	görsem	0	0
Merak, evrendeki en güçlü itici güçtür, çünkü akıl ve korku gibi iki büyük engeli aşabilir.	Die Neugier ist die mächtigste Antriebskraft im Universum, weil sie die beiden größten Bremskräfte im Universum überwinden kann: die Vernunft und die Angst.	evrendeki	0	0
Misafır olarak geliyorsun, arkadaş olarak dönersin.	Du kommst als Gast, du gehst als Freund.	dönersin	0	0
Problemi bir çocuğun bakış açısıyla düşünmeliyiz.	Wir sollten das Problem aus der Sicht eines Kindes betrachten.	düşünmeliyiz	0	0
Gerçeğin yüzü güzeldir ama elbiseleri yırtıktır.	Die Wahrheit hat ein schönes Angesicht, aber zerrissene Kleider.	elbiseleri	0	0
Kullanmayı en çok sevdiğiniz yemek kitabı hangisi?	Welches Kochbuch verwendest du am liebsten?	sevdiğiniz	0	0
Denemeden bilemezsiniz.	Probieren geht über Studieren.	bilemezsiniz	0	0
Her yeri aradım fakat cüzdanımı bulamıyorum.	Ich suchte überall, aber ich kann meine Geldbörse nicht finden.	cüzdanımı	0	0
Hava, kara bulutlar ile kaplanıyor.	Graue Wolken verhüllen den Himmel.	bulutlar	0	0
Evde sabun yapabilmek için gerekli malzemeler nelerdir?	Welche Zutaten braucht man, um zu Hause Seife herstellen zu können?	malzemeler	0	0
O, Julius Caesar'ın torunu.	Er ist der Enkel von Julius Caesar.	julius	0	0
Bana hiç sormadın.	Du hast mich nie gefragt.	sormadın	0	0
Tüm dilsel iletişim karşılıklı anlayışa bağlıdır.	Jede sprachliche Kommunikation hängt vom gegenseitigen Verstehen-Können ab.	bağlıdır	0	0
Yeni bir mutfak ne kadara mal olurdu?	Wieviel würde eine neue Küche kosten?	kadara	0	0
Kırk yaşın üzerindedir.	Er ist über vierzig.	yaşın	0	0
Bu bir Venüs heykeli.	Das ist eine Venusstatue.	venüs	0	0
Kredi kartımı kaybettim.	Ich habe meine Kreditkarte verloren.	kartımı	0	0
Biz çocuklar için noel hediyesi almaya başlamalıyız.	Wir sollten anfangen, Weihnachtsgeschenke für die Kinder zu besorgen.	başlamalıyız	0	0
Babaları yalnız sinemaya gitmelerine izin vermedi.	Ihr Vater erlaubte es ihr nicht, allein ins Kino zu gehen.	babaları	0	0
Olup bitenleri fazla ciddiye almayın.	Nimm die Dinge nicht zu ernst!	almayın	0	0
Maymunlar muza bayılır.	Affen sind wie verrückt nach Bananen.	maymunlar	0	0
13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	Ich spiele seit meinen 13. Lebensjahr Fußball	yaşımdan	0	0
Ben onu iyi tanıyordum.	Ich kannte ihn gut.	tanıyordum	0	0
Sanırım bu toplantıyı bitirmenin zamanıdır.	Ich denke, es ist Zeit, dieses Treffen zu beenden.	toplantıyı	0	0
İmza atmak için daha ne bekliyorsunuz?	Worauf warten Sie noch, um zu unterschreiben?	İmza	0	0
Mary'nin yaptığı şeyi beğenmedim.	Was Mary getan hat, hat mir nicht gefallen.	beğenmedim	0	0
Mutluluğa aradığında değil, onun seni bulmasına izin verdiğinde ulaşırsın.	Glück findest du nicht, wenn du es suchst, sondern wenn du zulässt, dass es dich findet.	aradığında	0	0
Seyirciler tarafından yuhalanmak hakemler için olağandır.	Von den Zuschauern ausgebuht zu werden, gehört für Schiedsrichter zum Alltag.	seyirciler	0	0
Ama ne söylediğimi anlamanı istiyorum.	Aber ich will, dass du verstehst, was ich sage.	anlamanı	0	0
Acınacak hâldesin.	Du bist in einem bemitleidenswerten Zustand.	acınacak	0	0
Tom ve Mary sonunda evlenmeye karar verdi.	Tom und Maria beschlossen endlich zu heiraten.	evlenmeye	0	0
Kısa süre içinde kontrat sona eriyor.	Der Vertrag läuft in Kürze aus.	eriyor	0	0
Forumda yeni başlık açmak için elli mesaj yazmış olmak gerekiyor.	Um im Forum ein neues Thema beginnen zu können, muss man 50 Nachrichten geschrieben haben.	başlık	0	0
Asıl kötü olan neleri düşüneceğini bilmemek değil, bilakis sürekli düşündüğün insanın ne düşündüğünü bilmemektir.	Das Schlimmste ist nicht, wenn man nicht weiß, was man denken soll, sondern wenn man nicht weiß, was der andere denkt, an den man ständig denkt.	neleri	0	0
Şımarık oğlan geri döndü.	Der verlorene Sohn ist zurück.	şımarık	0	0
Ben Tom'un annesiyim.	Ich bin die Mutter von Tom.	annesiyim	0	0
Dün gece Tom sadece üç saat uyudu.	Tom hat vergangene Nacht nur drei Stunden geschlafen.	uyudu	0	0
Mary bugün beyaz giyinmiş.	Maria ist heute weiß gekleidet.	giyinmiş	0	0
İyileşmeyi istemek her zaman iyileşmenin bir parçasıydı.	Ein Teil der Heilung war schon immer, geheilt werden zu wollen.	parçasıydı	0	0
Ken hızlı koşmak zorundadır.	Ken muss schnell rennen.	zorundadır	0	0
Tom'un nerede saklandığını öğrenmemiz lazım.	Wir müssen Toms Versteck ausfindig machen.	öğrenmemiz	0	0
Bu Buda heykeli tam olarak tarihlenemez.	Diese Buddhastatue kann nicht genau datiert werden.	heykeli	0	0
Cerrahi aletler, kesinlikle çok temiz saklanmalıdır.	Die chirurgischen Instrumente muss man absolut rein aufbewahren.	aletler	0	0
Arkadaşım Mike Oxford Üniversitesi'nde kimya eğitimi alıyor.	Mein Freund Michael studiert Chemie an der Universität von Oxford.	oxford	0	0
Hiç bir yolcu gemisine bindiniz mi?	Waren Sie schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?	gemisine	0	0
Emniyet Teşkilatı yetkisini aştı.	Die Polizei hat ihre Befugnisse überschritten.	teşkilatı	0	0
Filmi izleyip yatalım.	Lass uns den Film anschauen und dann ins Bett gehen.	izleyip	0	0
Bugün sukunetin ve içini dinlemenin günü. Bugün dünya dışarda kalabilir. Ben bugünü en değerlilerime geçireceğim. Bütün arkadaşlarıma sevdikleriyle huzur dolu bir gün diliyorum.	Heute ist der Tag der Ruhe und Besinnung. Heute kann die Welt mal draußen bleiben. Den heutigen Tag verbringe ich mit meinen wertvollsten Menschen. Ich wünsche allen meinen Freunden einen besinnlichen Feiertag mit ihren Liebsten.	bugünü	0	0
Yeni Delhi Hindistan'ın başkentidir.	Neu-Delhi ist die Hauptstadt Indiens.	delhi	0	0
O bir yalandı.	Das war eine Lüge.	yalandı	0	0
Yiyebilir miyim?	Kann ich essen?	yiyebilir	0	0
Türk alfabesinde yirmi dokuz harf vardır.	Das türkische Alphabet hat neunundzwanzig Buchstaben.	harf	0	0
Bir problemimiz var.	Wir haben ein Problem.	problemimiz	0	0
Tam üstüne bastın!	Das kann man wohl sagen!	bastın	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	öküz	0	0
Yalpalayarak ayağa kalktım.	Ich kam taumelnd auf die Füße.	kalktım	0	0
Neyin gerçekten önemli olduğu düşünüldüğünde yer ve zamanın ne anlamı var? Ruhunun huzur bulması için, sadece koşulsuz sevgiye ihtiyaç var!	Wenn man überlegt, was wirklich wichtig ist, welche Bedeutung haben schon Raum und Zeit? Es braucht nur bedingungslose Liebe, damit deine Seele Frieden findet!	ruhunun	0	0
Tom göründüğünden çok daha genç.	Tom ist viel jünger, als er aussieht.	göründüğünden	0	0
Köylüler ziyaretçilerine karşı nazikti.	Die Dorfbewohner waren freundlich zu ihren Besuchern.	köylüler	0	0
Hayal kurmayı seviyorum çünkü orada her şey yolunda.	Ich liebe es zu träumen, weil dort alles in Ordnung ist.	kurmayı	0	0
Keyfin yerinde gibi görünüyor.	Du scheinst ja gut gelaunt zu sein.	keyfin	0	0
Pire için yorgan yakma.	Verbrenne wegen eines Flohs nicht gleich die Bettdecke.	yakma	0	0
Benim adım Roberto.	Ich heiße Roberto.	roberto	0	0
Kızının ilk bebeğinin kız olacağı yönünde tahminim var.	Meine Vermutung ist dahingehend, dass das erste Kind deiner Tochter ein Mädchen sein wird.	tahminim	0	0
Fantastik!	Fantastisch!	fantastik	0	0
Başını onun göğsüne yasladı.	Sie legte ihren Kopf auf seine Brust.	göğsüne	0	0
Haklıyım, değil mi?	Ich habe recht, nicht wahr?	haklıyım	0	0
Sonunda cuma. Güzel bir hafta sonu geçirin! Biraz dinlenin!	Endlich ist es Freitag. Habt ein schönes Wochenende! Erholt euch etwas!	geçirin	0	0
Sizi uyandırmak istemedim.	Ich wollte euch nicht wecken.	uyandırmak	0	0
Size hayranlık duyuyorum.	Ich bewundere Sie.	hayranlık	0	0
Biz istasyona vardığımızda, tren henüz ayrılmıştı.	Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.	vardığımızda	0	0
İnsan mucizeleri ancak yüreğini ve gözlerini ona açık tutmaya hazır olduğunda yaşayabilir.	Der Mensch kann Wunder nur erleben, wenn er bereit ist, sein Herz und seine Augen für sie zu öffnen.	yaşayabilir	0	0
Türk dilinde noktalama işaretlerinin büyük bir önemi var.	In der türkischen Sprache haben die Satzzeichen eine große Bedeutung.	dilinde	0	0
Ben benimdir.	Ich bin ich.	benimdir	0	0
Tutmak istediğim el senin elin.Duymak istediğim kalb senin kalbin. Öpmek istediğim dudaklar senin dudakların. Ve bedenime yakın olmasını istediğim beden senin bedenin. Seni özlüyorum!	Es ist deine Hand, die ich halten möchte. Dein Herz, das ich hören möchte. Deine Lippen, die ich küssen möchte. Und dein Körper, den ich ganz nah an meinem spüren möchte! Ich vermisse dich.	bedenin	0	0
Yaptığıma pişman değilim.	Ich bereue nicht, was ich tat.	yaptığıma	0	0
Hatadan ben sorumluyum.	Ich bin für diesen Fehler verantwortlich.	sorumluyum	0	0
Daha soğukkanlı davranmalısın.	Du solltest gelassener handeln.	soğukkanlı	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	demokrasi	0	0
Ben üşüyünce avucunun içine alırdı ellerimi, öyle ısıtırdı beni annem.	Wenn mir kalt war, nahm sie meine Hände in ihre Hand, so wärmte mich meine Mutter immer auf.	alırdı	0	0
O fiyata kahvaltı dahil mi?	Ist das Frühstück im Preis enthalten?	fiyata	0	0
Viyana, Avusturya'nın doğusundadır.	Wien liegt im Osten Österreichs.	viyana	0	0
Hangi liseye gidiyorsun?	Zu welchem Gymnasium gehst du?	liseye	0	0
Dağlar bir zamanlar daha yüksekti.	Die Berge waren einmal höher.	dağlar	0	0
Tom, parti için patates salatası hazırladı.	Tom hat für die Feier Kartoffelsalat zubereitet.	hazırladı	0	0
Avustralya'nın neresinde yaşadınız?	Wo in Australien habt ihr gelebt?	neresinde	0	0
Bu son sözün mü?	Ist das dein letztes Wort?	sözün	0	0
Klasik edebiyat senin için ne kadar önemli?	Welche Bedeutung hat für dich die klassische Literatur?	edebiyat	0	0
Lütfen beni Facebook'ta ekle.	Füg mich bitte bei Facebook hinzu!	ekle	0	0
Yüreğinin elleri olması lazım ve ellerinin yürekli olması gerek.	Dein Herz sollte Hände haben und deine Hände ein Herz.	yürekli	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Da sein armer Vater ihn nicht unterstützen konnte, finanzierte er sein Studium durch Arbeit.	finanse	0	0
Buraya araçla girmenize izin veriliyor mu?	Darf man hier einfahren?	veriliyor	0	0
Güneş enerjisi çevreyi tehdit etmiyor.	Sonnenenergie ist keine Gefahr für die Umwelt.	çevreyi	0	0
Beni birkaç dakikalığına dinleyecek misiniz?	Wollen Sie mir ein paar Minuten zuhören?	dinleyecek	0	0
O, kazayı sigortacısına bildirdi.	Er hat den Unfall seiner Versicherung gemeldet.	bildirdi	0	0
Beni mutlu etmeyen şeyler, gidebilir.	Dinge, die mich nicht glücklich machen, können weg.	etmeyen	0	0
Tromboz tehlikelidir, çünkü pıhtı çözülebilir ve diğer organlara atabilir.	Die Thrombose ist gefährlich, weil sich das Gerinnsel lösen und in andere Organe gespült werden kann.	atabilir	0	0
Öğrenim yardımları, toplumun geleceğine bir yatırımdır.	Studienbeihilfen sind eine Investition in die Zukunft der Gesellschaft.	geleceğine	0	0
Onu aramalıyız.	Wir sollten ihn anrufen.	aramalıyız	0	0
Son kitaplar bir hafta önce satıldı.	Die letzten Bücher wurden vor einer Woche verkauft.	satıldı	0	0
Galaktik merkezi Yay Takımyıldızında yer almaktadır.	Das galaktische Zentrum liegt im Sternbild des Schützen.	yay	0	0
Yarın gitmeyi düşünüyorduk.	Wir dachten daran, morgen hinzugehen.	düşünüyorduk	0	0
Çay ve kahve, güne başlamaya yardımcı olur.	Tee und Kaffee helfen, um den Tag zu beginnen.	başlamaya	0	0
Dişçi onun üç dişini çekti.	Der Zahnarzt zog ihm drei Zähne.	dişini	0	0
Yeni bir çalma listesi yapalım.	Machen wir eine neue Titelliste!	çalma	0	0
Buna inanmakta zorlanıyorum.	Ich finde es schwer zu glauben.	zorlanıyorum	0	0
Arkadaşlarımız nerede?	Wo sind unsere Freunde?	arkadaşlarımız	0	0
Kanadı var ama uçamaz ancak yüzebilir.	Es hat Flügel, aber fliegen kann es damit nicht, nur schwimmen.	kanadı	0	0
Telefon numaran kaç?	Was ist deine Telefonnummer?	numaran	0	0
Onu yazmak birkaç saatimi aldı.	Ich habe mehrere Stunden gebraucht, um es zu schreiben.	saatimi	0	0
21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını karşılamaya yönelik aptalca girişimi nedeniyle çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmeye zorlanıyor (çoğu kendi dilini okuyamıyor).	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	girişimi	0	0
Kız oğlanı görüyor.	Das Mädchen sieht den Jungen.	oğlanı	0	0
Tom seni öptü, değil mi?	Tom hat dich geküsst, nicht wahr?	öptü	0	0
Bu bina aileme aittir.	Dieses Gebäude gehört meiner Familie.	aittir	0	0
Yorgun olmasına rağmen, işi bitirmeye çalıştı.	Obwohl sie müde war, versuchte sie, die Arbeit zu Ende zu bringen.	bitirmeye	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	soruyorsunuz	0	0
Aramayı denedim ama cevap vermediler.	Ich habe versucht, anzurufen, aber sie sind nicht drangegangen.	vermediler	0	0
Hayat sana limon veriyorsa ondan limonata yap!	Wenn das Leben dir Zitronen gibt, mach' Limonade daraus!	limonata	0	0
Zevkler ve renkler tartışılmaz.	Über Geschmack lässt sich nicht streiten.	renkler	0	0
Birçok erkeğin de gömme dolabı vardır. Onlar için bu yerlerdir!	Auch viele Männer haben einen begehbaren Kleiderschrank. Für sie ist es der Fußboden!	dolabı	0	0
Sevdiklerini güldürebilen cenneti hak eder.	Das Paradies verdient, wer seine Liebsten zum Lächeln bringen kann.	cenneti	0	0
O, saraya kadar bana rehberlik yaptı.	Sie führte mich zum Palast.	saraya	0	0
Kullanım kılavuzundaki hatalara sinir oluyorum.	Ich ärgere mich über Fehler in der Bedienungsanleitung.	kullanım	0	0
Barış sevgiyle başlar.	Frieden fängt mit Liebe an.	sevgiyle	0	0
Tom cezayı hak ediyor.	Tom wurde zu Recht verurteilt.	cezayı	0	0
Gittikçe daha fazla yol ve gittikçe daha az varış noktası var.	Es gibt immer mehr Straßen und immer weniger Ziele.	varış	0	0
Söyledikleri kişi olmadıklarını mı söylüyorsunuz?	Behauptest du, dass sie gar nicht die sind, die sie vorgeben zu sein?	olmadıklarını	0	0
Boşanma kağıtlarını az önce imzaladım, nihayet özgürüm!	Ich habe gerade die Scheidungspapiere unterschrieben, jetzt bin ich endlich frei!	özgürüm	0	0
Tom bir ergen gibi görünüyor ama aslında otuzun üzerinde.	Tom sieht wie ein Teenager aus, aber eigentlich ist er schon über dreißig.	ergen	0	0
Mustafa Kemal Atatürk, 1923'te Türkiye Cumhuriyetini ilan etti.	Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1923 die türkische Republik aus.	mustafa	0	0
Seni düşünmekten kendimi alamıyorum.	Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.	düşünmekten	0	0
O, benimle hiç konuşmadı.	Er sprach überhaupt nicht mit mir.	konuşmadı	0	0
Bu ilginç bir öneri.	Das ist ein interessanter Vorschlag.	öneri	0	0
Kadınların kendilerini bu kadar güzelleştirmesinin tek nedeni erkeğin gözlerinin aklından daha gelişmiş olmasıdır.	Die Frauen machen sich nur deshalb so schön, weil das Auge des Mannes besser entwickelt ist als sein Verstand.	olmasıdır	0	0
Patronu dün onu işten kovdu.	Sein Arbeitgeber hat ihn gestern entlassen.	kovdu	0	0
Merdiveni kulübeye geri götürdün mü?	Habt ihr die Leiter zurück in den Schuppen gebracht?	götürdün	0	0
Tom halkın huzurunda asla şarkı söylemez.	Tom singt nie öffentlich.	huzurunda	0	0
Tom'un yardımıma ihtiyacı olacak.	Tom wird meine Hilfe nötig haben.	yardımıma	0	0
Beni öldürüyorsun!	Du machst mich fertig!	öldürüyorsun	0	0
Dedektifler, avukatlar, yargıçlar, yazarlar, bilim adamları, filozoflar, din adamları ve diğerleri: Pek çok insan dünyada gerçeği bulmanın çok zor olduğu gerçeğiyle yaşıyor.	Sehr viele Menschen leben davon, dass die Wahrheit auf Erden so schwer zu finden ist: die Detektive, Rechtsanwälte, Richter, Schriftsteller, Wissenschaftler, Philosophen, Geistlichen und viele andere.	dedektifler	0	0
Tedavide genç hastalara daha fazla öncelik tanınır.	In Behandlung wird jüngeren Patienten die höhere Priorität eingeräumt.	öncelik	0	0
Arkadaşım çalışmak için kütüphaneye gider.	Mein Freund geht zum Lernen in die Bibliothek.	kütüphaneye	0	0
Verdiğiniz çek karşılıksız çıktı.	Der Scheck, den Sie mir ausgestellt haben, hat sich leider als ungedeckt erwiesen.	karşılıksız	0	0
Tüm katılımcıların tamamen hemfikir olduğu bir akşam, kaybedilmiş bir akşamdır.	Ein Abend, an dem sich alle Anwesenden völlig einig sind, ist ein verlorener Abend.	hemfikir	0	0
Karanlıktan çok korkar.	Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.	karanlıktan	0	0
Zıpla! (defol!)	Spring.	zıpla	0	0
Bunu hiç duymamış gibi yapacağım.	Ich werde so tun, als ob ich nichts davon gehört hätte.	duymamış	0	0
Hakem ona sarı kartı gösterdi.	Der Schiedsrichter zeigte ihm die gelbe Karte.	hakem	0	0
Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	Astronomie handelt von Sternen und Planeten.	gezegenler	0	0
Onun bir kedisi ve iki köpeği var.	Er hat eine Katze und zwei Hunde.	kedisi	0	0
Bu benim her gün kullandığım bir sözlüktür.	Das ist ein Wörterbuch, das ich jeden Tag benutze.	kullandığım	0	0
Okullardaki şiddet olaylarından göçmenler sorumlu tutuluyor.	Gewalt an Schulen wird Immigranten zugeschrieben.	tutuluyor	0	0
Tom benim dilimi konuşmaz.	Tom spricht nicht meine Sprache.	dilimi	0	0
Çizim yapmayı seviyorum.	Ich zeichne gern.	çizim	0	0
Seni sevmek bir hata değildi, ama seninde beni sevdiğini düşünmek bir hataydı.	Es war kein Fehler dich zu lieben, aber es war ein Fehler, zu denken, du würdest mich auch lieben.	seninde	0	0
Seni kaybetmeyi başaranı, asla kazanmak için uğraşmayacaksın.	Wer es schafft, dich zu verlieren, hinter dem musst du nicht herlaufen, um ihn wiederzugewinnen.	kaybetmeyi	0	0
Bütün yasalar adil mi?	Sind alle Gesetze gerecht?	yasalar	0	0
Rüyalarını gerçekleştirmek için kesinlikle bir şey yapmak gerekir: Uyanmak!	Um seine Träume zu verwirklichen, muss man auf jeden Fall eins tun: Aufwachen!	gerçekleştirmek	0	0
Tom'un okuyacak bir şeyi yoktu.	Tom hatte nichts zu lesen.	okuyacak	0	0
Ben yoldayım.	Ich bin unterwegs.	yoldayım	0	0
Doğru zamanda yaşanan can sıkıntısı bir zeka belirtisidir.	Langeweile, zur rechten Zeit empfunden, ist ein Zeichen von Intelligenz.	sıkıntısı	0	0
Gerçekten unutmuştum.	Ich habe es wirklich vergessen.	unutmuştum	0	0
Merhaba Mimi! Nasılsın?	Hallo, Mimi! Wie geht's?	mimi	0	0
Yatmadan önce iki aspirin alacağım, çünkü boğaz ağrım var.	Ich nehme zwei Aspirin, bevor ich ins Bett gehe; ich habe Halsschmerzen.	aspirin	0	0
Her şey akıp gidiyor.	Alles ist im Fluss.	akıp	0	0
Sabrımın sınırlarını zorluyorsun Charles.	Du strapazierst mir meine Geduld, Charles.	sınırlarını	0	0
O giysilerini çıkarmadan suya atladı.	Er sprang ins Wasser, ohne seine Kleidung auszuziehen.	giysilerini	0	0
Hiçbir şey bilmiyormuş gibi yap.	Tu so, als wüßtest du nichts!	bilmiyormuş	0	0
Allahın eserleri ne kadar da harikulade.	Wie wunderbar ist Gottes Schöpfung.	allahın	0	0
Keman çalabilir misiniz?	Können Sie Geige spielen?	keman	0	0
“Bu şeyin gerçekten işe yaradığını düşünüyor musun?” - “Evet, gerçekten”	„Glauben Sie wirklich, dieses Ding funktioniert?“ – „Ja, allerdings“	yaradığını	0	0
Maçın normal süresi golsüz berebare bitti.	Die reguläre Spielzeit ging torlos zu Ende.	maçın	0	0
Bu cilt bakım ürününün kırışıklıkları giderebildiği iddia ediliyor.	Es wird behauptet, dieses Hautpflegeprodukt könne Falten entfernen.	cilt	0	0
Bu esrarengiz soru neyi amaçlıyor?	Worauf zielt diese rätselhafte Frage?	esrarengiz	0	0
Tom neredeyse hiçbir şey hakkında şikayet etmezdi.	Tom beklagt sich kaum jemals über etwas.	etmezdi	0	0
O arkadaşlarının dakik olmamasına sinir oluyor.	Sie ärgert sich über die Unpünktlichkeit ihrer Freunde.	olmamasına	0	0
26-28 Eylül 2015 tarihlerinde beş ülkeden dokuz kişi, Toki Pona dilini öğrenirken ve kullanırken birlikte eğlenmek için Çek Cumhuriyeti'nin Brno kentinde bir araya geldi. Bu videoda bir üniversite botanik bahçesindeler ve gördüklerini anlatıyorlar.	Vom 26. bis 28. September 2015 trafen sich neun Personen aus fünf Ländern in Brünn in der Tschechischen Republik, um beim Erlernen und Benutzen der Sprache Toki Pona zusammen Spaß zu haben. In diesem Video sind sie in einem botanischen Garten der Universität und sprechen über das, was sie sehen.	kullanırken	0	0
Daha iyi görebilmek için yaklaşın.	Kommen Sie näher, um besser zu beobachten.	görebilmek	0	0
Bence sınavlar eğitimi mahvediyor.	Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	mahvediyor	0	0
Son gülen, iyi güler.	Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	gülen	0	0
Söylenti daima gerçekten daha büyüktür.	Das Gerücht ist immer größer als die Wahrheit.	büyüktür	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	alınması	0	0
Tom, Mary'nin talimatlarını izledi.	Tom befolgte Marias Anweisungen.	izledi	0	0
Tom onu bana yaptırdı.	Tom hat mich dazu gebracht.	yaptırdı	0	0
Kendinizi verimsiz, motivasyonsuz ve enerjisiz mi hissediyorsunuz?	Fühlst du dich unproduktiv, unmotiviert und energielos?	hissediyorsunuz	0	0
Bazı işlerin kadınlara uygun olmadığı görüşü, oldukça yaygındır.	Die Ansicht, dass manche Arbeiten für Frauen unpassend seien, ist ziemlich verbreitet.	görüşü	0	0
Bütün bunlar uzun süredir biliniyor.	Das alles weiß man schon seit langer Zeit.	biliniyor	0	0
Fırtına bazı kiremitleri çatıdan söktü.	Der Sturm riss einige Dachziegel vom Dach.	çatıdan	0	0
Sen batak içindesin.	Du hast Dreck am Stecken.	içindesin	0	0
Stalin kötü biriydi.	Stalin war ein schlechter Mensch.	stalin	0	0
Ölenlerin üçü Makedon vatandaşı.	Drei der Toten sind mazedonische Staatsbürger.	vatandaşı	0	0
Hayattaki en güzel şeyler satın alınamaz bedavadır: Arkadaşlar, öpücükler, aile, uyku, şefkat, kahkaha, sağlık, sevgi ve harika anılar.	Die besten Dinge im Leben kann man nicht kaufen, sondern sind kostenlos: Freunde, Küsse, Familie, Schlaf, Zuneigung, Lachen, Gesundheit, Liebe und wundervolle Erinnerungen.	kahkaha	0	0
Hiçbiri işe yaramayan pek çok fikrimiz vardı.	Wir hatten eine Menge Ideen, aber keine davon war wirklich gut.	fikrimiz	0	0
Buna inanabiliyor musun? Biz Almanya'dayız.	Kannst du’s glauben? Wir sind in Deutschland!	dayız	0	0
„Alman nüfus cüzdanı ile İstanbul'a uçabilir miyim?" „Hayır, uçakla uçabilirsin."	„Kann ich mit einem deutschen Personalausweis nach Istanbul fliegen?“ – „Nein, du brauchst ein Flugzeug.“	nüfus	0	0
Karar vermeye alışkın değilim.	Ich bin es nicht gewohnt, Entscheidungen zu treffen.	alışkın	0	0
Kahveyi çaydan daha çok seviyorum.	Ich mag lieber Kaffee als Schwarztee.	kahveyi	0	0
Onun cüzdanı çalındı.	Ihre Handtasche wurde gestolen.	cüzdanı	0	0
Yüzmek zorundayım.	Ich muss schwimmen.	yüzmek	0	0
Balta girmemiş ormanlarda yönümü nasıl bulacağımı biliyorum.	Ich weiß, wie ich mich in einem Urwald zurechtfinde.	balta	0	0
Bacaklarım hala titriyor.	Noch zittern meine Beine.	bacaklarım	0	0
Ekonomik gelişmelerin bu uzak görüşlü analizi ciddi bir değerlendirmeyi hak ediyor.	Diese scharfsichtige Analyse der wirtschaftlichen Entwicklung verdient eine ernsthafte Beachtung.	analizi	0	0
Tuzlu su banyoları artrit ağrılarının azalmasına katkıda bulunabilir.	Salzwasserbäder können dazu beitragen, Arthritisschmerzen zu vermindern.	katkıda	0	0
Yaşamın güçlükleri üzerimizden sadece kısacık anlar için kalkar. Bu anlarda hayatı yaşamaya bakmalıyız.	Die Schwere des Lebens hebt sich eigentlich nur in Augenblicken von uns. Für diese Augenblicke muss man leben.	bakmalıyız	0	0
Kızım kiraz, karpuz ve şeftali gibi yaz meyvelerini seviyor.	Meine Tochter ißt gerne Sommerfrüchte, wie zum Beispiel Kirschen, Wassermelonen und Pfirsiche.	kiraz	0	0
Merhaba millet! Ben Hacı.	Hallo, Leute! Ich bin Haci.	hacı	0	0
Bazen küçük bir kıvılcım kocaman bir ateşe dönüşür.	Aus einem kleinen Funken wird manchmal eine große Flamme.	dönüşür	0	0
Aceleci olmaktansa ihtiyatlı olmak daha iyidir; sadece yolu ve hedefi düşünenler bir yere varabilir.	Besser beraten ist der Bedächtige als der Schnelle; nur wer Weg und Ziel bedenkt, kommt von der Stelle.	aceleci	0	0
Gece nasıl uyuyorsun?	Wie schläfst du des Nachts?	uyuyorsun	0	0
İnsanların fikri değişebilir.	Die Meinung der Leute kann sich ändern.	değişebilir	0	0
Bilmeye hakkım olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, ich habe ein Recht, es zu erfahren.	bilmeye	0	0
Hiç asansörde kilitli kaldınız mı?	Waren Sie schon einmal in einen Fahrstuhl eingeschlossen?	asansörde	0	0
Haplar yutulur, çiğnenmez.	Pillen muss man schlucken, nicht kauen.	haplar	0	0
Ekmek bir fırında pişirilir.	Brot wird im Ofen gebacken.	fırında	0	0
Biliminsanları kanser için henüz çare bulamadılar.	Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.	bulamadılar	0	0
Konuşma tarzın birgün yine başını belaya sokacak.	Deine Art zu reden wird dir irgendwann noch einmal Ärger einbringen.	tarzın	0	0
Duyguların nerede saklandığı önemli değil. Müzik onları bulur.	Egal, wo sich Gefühle gerade verstecken, Musik findet sie.	duyguların	0	0
Sen yanımda olmadığında, adeta bir tandem bisikletini tek başıma kullanıyormuşum gibi oluyor. Her şey az daha zor, daha çok gücümü tüketiyor ve daha ağır yolumu alabiliyorum.	Wenn du nicht bei mir bist, dann ist das ungefähr so, als würde ich alleine Tandem fahren. Alles kostet mich etwas mehr Kraft und ich komme nur schwer voran.	alabiliyorum	0	0
Tom Mary'nin merdivenleri çıkmasına yardım etmeye çalıştı.	Tom versuchte, Maria beim Treppensteigen zu helfen.	merdivenleri	0	0
Ben onun soyadını unuttum.	Ich habe seinen Nachnamen vergessen.	soyadını	0	0
Mississippi nerede?	Wo ist Mississippi?	mississippi	0	0
Sırf sinir etmemek için, ne çok bekler insan diğeri arasın diye.	Wie oft wartet man drauf, dass sich der andere meldet, weil man selber nicht nerven will.	arasın	0	0
Bu sessiz sakin ormanda avlanmak yasaktır.	In diesen ruhigen Wäldern ist das Jagen verboten.	yasaktır	0	0
Başka bir gezegenden geliyorum.	Ich komme von einem anderen Planeten.	gezegenden	0	0
Seyahat süresince yağmur yağdı.	Es hat die ganze Reise über geregnet.	süresince	0	0
Bacaklarım hala titriyor.	Noch zittern meine Beine.	titriyor	0	0
Tom ve ben beraber kahve içtik.	Tom und ich haben zusammen Kaffee getrunken.	içtik	0	0
Ben bir penguen değilim.	Ich bin kein Pinguin.	penguen	0	0
Kanayan bir yarayı tedavi etmenin ilk adımı kanamayı durdurmaktır.	Bei der Erstversorgung einer blutenden Wunde geht es zunächst um die Blutstillung.	kanamayı	0	0
Sessiz kalma hakkına sahipsiniz.	Sie haben das Recht zu schweigen.	sahipsiniz	0	0
Neden pişman olacağın şeyler yapıyorsun?	Warum machst du Sachen, die du bereuen wirst?	olacağın	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	Für den Fall, dass dir das heute noch niemand gesagt hat: Du bist wunderschön. Du wirst geliebt. Du wirst gebraucht. Es gibt einen Grund für deine Existenz. Du bist stärker, als du denkst. Egal was ist, du hast Erfolg. Schön, dass es dich gibt. Gib nicht auf!	sandığından	0	0
Ruhuna dikkat et, ruhun sağlığının anahtarıdır.	Achte auf deine Seele, sie ist der Schlüssel zu deiner Gesundheit.	ruhuna	0	0
Ben tahlilleri alacaktım.	Ich sollte eigentlich die Analysenergebnisse abholen.	alacaktım	0	0
Tom'un anne babasından nefret ediyorum.	Ich hasse Toms Eltern.	babasından	0	0
Acıdan bağırdı.	Er schrie vor Schmerzen.	acıdan	0	0
Sorduğum bu değildi.	Das war nicht, wonach ich gefragt habe.	sorduğum	0	0
Bir bilgisayar programı hazırladığımızda - geliştirdiğimizde, bir programlama dili kullanırız.	Wenn wir ein Computerprogramm ausarbeiten, benutzen wir eine Programmiersprache.	kullanırız	0	0
Tom'un üç kız yeğeni var.	Tom hat drei Nichten.	yeğeni	0	0
Köpek balığı, kemikleri, kuyruğu ve hepsini yedi.	Der Hund fraß den Fisch, Gräten, Schwanz, alles.	kuyruğu	0	0
Yaban hayatı heyeti halka "Yeryüzünde giderek daha az yerimiz var" diye şikayet etti. - "Çok üzücü ama bu senin sorunun!" diye yanıtladı halk.	„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	yeryüzünde	0	0
Çok sıkı çalışırsan, geleceğe şekil verecek olan sen olursun.	Wenn du hart arbeitest, wirst du derjenige sein, der die Zukunft gestaltet.	çalışırsan	0	0
Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	odanı	0	0
Orada bir kere daha görünmeye cüret edemedi.	Er traute sich nicht, dort noch einmal zu erscheinen.	görünmeye	0	0
O, çiçekleri kimin gönderdiğini bulmak için meraklıdır.	Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.	gönderdiğini	0	0
Giderek daha fazla yoksul ve yaşlı insanın mali desteğe ihtiyacı var.	Immer mehr arme und alte Menschen benötigen finanzielle Unterstützung.	yoksul	0	0
Bazen yeni yollara götüren yeni bir arabadır. Ve bazen sadece gitmek gerekir.	Manchmal ist es ein neues Auto, das dich auf neue Wege führt. Und manchmal muss man einfach nur losgehen.	yollara	0	0
Tom bir saatten daha fazla bekledi.	Tom wartete mehr als eine Stunde lang.	bekledi	0	0
"Sadece Tom'a sorun!" - "Ondan makul bir yanıt alacağımı düşünüyor musun?" - "Evet, kesinlikle öyle düşünüyorum."	„Frag doch mal Tom!“ – „Glaubst du, von dem kriege ich eine vernünftige Antwort?“ – „Ja, das glaube ich durchaus.“	alacağımı	0	0
Yeni bir dil öğrenmek, yeni bir dünya keşfetmek demektir.	Eine neue Sprache lernen heißt eine neue Welt entdecken.	keşfetmek	0	0
Engelli park yeri var.	Es stehen Behindertenparkplätze zur Verfügung.	engelli	0	0
Evlenmeden önce iyi düşünülüp taşınılmalıdır.	Vor dem Heiraten erwäge gut.	evlenmeden	0	0
Her zaman enerji eksikliği mi hissediyorsun?	Du fühlst dich auch immer wieder energielos?	eksikliği	0	0
Cenneti de, cehennemi de kendi içinde barındırıyorsun.	Du hast sie in dir, den Himmel und auch die Hölle.	cehennemi	0	0
Sürücü sola bakmadan yola çikti.	Ohne nach links zu schauen, fuhr der Fahrer los.	bakmadan	0	0
Obama, Beyaz Saray'daki ilk siyahi başkan.	Obama ist der erste schwarze Präsident im Weißen Haus.	obama	0	0
Pek çok bilim adamı, Mars'ın bir zamanlar sıcak, nemli bir dünya olduğuna ve hatta erken tarihinin bir noktasında yaşam formlarını barındırmış olabileceğine inanıyor.	Viele Wissenschaftler glauben, dass der Mars einst eine feuchtwarme Welt war und irgendwann in seiner Frühgeschichte möglicherweise sogar Lebensformen beherbergte.	noktasında	0	0
Bunlar oğlanlar, şunlar da kızlar.	Dies hier sind Jungen und die dort sind Mädchen.	şunlar	0	0
Bu faturaları daha önce ödemiş olduğumu düşündüm.	Ich dachte, ich hätte diese Rechnungen schon bezahlt.	faturaları	0	0
Joan bu kazada sol elini kırdı.	Joan hat sich bei diesem Unfall die linke Hand gebrochen.	kazada	0	0
Arkadaşlarınızı özenli seçin.	Wählen Sie Ihre Freunde sorgfältig aus.	seçin	0	0
Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	organları	0	0
Allah bu sabah kaybettiğimiz Amerikalıları kutsasın. Ailelerini yatıştırsın. Allah bu sevdalısı olduğumuz ülkeye gözkulak olsun. Amin.	Segne Gott die Amerikaner, die wir am heutigen Morgen verloren. Spende Er ihren Familien Trost. Wache Gott weiterhin über dieses Land, das wir lieben.	kutsasın	0	0
Benim bir önerim var.	Ich habe einen Vorschlag.	önerim	0	0
Kazanın meydana geldiği günü hatırlıyorum.	Ich erinnere mich an den Tag, an dem der Unfall geschah.	kazanın	0	0
Bilgisayar kullanmaktan anlıyor musun?	Verstehst du es, einen Computer zu verwenden?	kullanmaktan	0	0
Seçimini yapmak için üç saniyen var.	Du hast drei Sekunden, um eine Entscheidung zu treffen.	seçimini	0	0
Sevilen bir insana duyulan özlem, yuvaya duyulan özlem gibidir. Sadece bu sabit bir yer değil, onun yanında ki yerdir.	Die Sehnsucht nach einem geliebten Menschen ist wie Heimweh nach Zuhause. Nur ist es kein fester Ort, sondern der Platz an seiner Seite.	sevilen	0	0
Bu otelin neden 4 yıldızlı olduğu anlaşılır şey değil.	Es ist absolut nicht nachvollziehbar, warum dieses Hotel vier Sterne hat.	yıldızlı	0	0
Bu gömleği dün aldım.	Ich habe dieses Hemd gestern gekauft.	gömleği	0	0
Onu ağaçtan indirmek imkânsızdı.	Es war unmöglich, es vom Baum herunterzuholen.	indirmek	0	0
Sırtım hala ağrıyor.	Mein Rücken tut immer noch weh.	sırtım	0	0
Odaya girmeme izin veriniz.	Erlauben Sie mir, den Raum zu betreten.	girmeme	0	0
Gemi battı.	Das Schiff ist gesunken.	battı	0	0
Ofisin kapısı sarıdır.	Die Bürotür ist gelb.	ofisin	0	0
Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	Es sieht so aus, als hättest du nicht viel gelernt für die Prüfung.	sınava	0	0
Katılacağım.	Ich werde teilnehmen.	katılacağım	0	0
Belki sen haklısın, ben bencilce davrandım.	Vielleicht hast du Recht, ich war egoistisch.	bencilce	0	0
Çocuklar legolarla oynuyorlar.	Die Kinder spielen mit Legosteinen.	oynuyorlar	0	0
Yeğenlerimin ziyarete gelmesi güzel ama sabahtan akşama kadar evin içinde dolanıp durmaları dayanılmaz.	Es ist ja schön, dass mein Neffe und meine Nichte zu Besuch gekommen sind, aber von morgens bis abends das Gepolter im Haus zu haben ist unerträglich.	dolanıp	0	0
İyi bir kalbe, kuru mizah ve cesur düşüncelere sahip kadınlara dikkat edin. Onlar her şeyden daha çok bağımlılık yapıyorlar!	Vorsicht bei Frauen, die ein gutes Herz haben, einen trockenen Humor und mutige Gedanken. Sie machen süchtiger als alles andere!	mizah	0	0
Suç mahallinde delil topladık.	Wir haben Beweise am Tatort aufgelesen.	mahallinde	0	0
Bugün mutlu olmayi seçiyorum.	Ich habe beschlossen, heute glücklich zu sein.	seçiyorum	0	0
İşyerinde kahve içmenize izin verilir.	Man darf am Arbeitsplatz Kaffee trinken.	verilir	0	0
Gazeteyi okumak zorundayım.	Ich muss die Zeitung lesen.	gazeteyi	0	0
Ben Ricardo'yum.	Ich bin Ricardo.	yum	0	0
Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	amerikalıların	0	0
Yılbaşı gecesinde bütün dünya tarih değiştiği için kutluyor. Ben ise dünyada bir şeylerin değişmiş olmasını kutlamak isterim.	An Silvester feiert die Welt, dass sich das Datum ändert. Ich wünsche mir, dass wir irgendwann das Datum feiern, an dem sich die Welt geändert hat.	gecesinde	0	0
Kısa süre içinde kontrat sona eriyor.	Der Vertrag läuft in Kürze aus.	kontrat	0	0
Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	Ich musste zwei Blocks von hier entfernt parken.	öteye	0	0
Tren gecikmeli ayrılacak.	Der Zug wird verspätet abfahren.	ayrılacak	0	0
"Pfirsichbäumchen" Almancada "küçük şeftali ağacı" demektir.	„Pfirsichbäumchen“ bedeutet im Deutschen „kleiner Pfirsichbaum“.	şeftali	0	0
Duyguna güvenmelisin.	Vertraue auf deine Intuition!	güvenmelisin	0	0
Tom'un babasıyım.	Ich bin Toms Vater.	babasıyım	0	0
Odası düzensiz.	Sein Zimmer ist unordentlich.	düzensiz	0	0
Lütfen bana evrağı teslim etmeyi hatırlat.	Bitte erinnere mich daran, das Referat einzureichen.	hatırlat	0	0
Pek çok Amerikalı planı memnuniyetle karşıladı.	Viele Amerikaner begrüßten das Vorhaben.	karşıladı	0	0
Ben pahalı hediyeleri sevmem. Sıcacık bir kahve ve beni anlayan bir dost yeter bana.	Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschligwarmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	hediyeleri	0	0
Tom kahvesine biraz soya sütü koydu.	Tom tat sich Sojamilch in den Kaffee.	soya	0	0
Birbirimizle sakince konuşmalıyız.	Wir sollten mal in Ruhe miteinander sprechen!	sakince	0	0
Bir defter çıkardı.	Er holte ein Heft hervor.	defter	0	0
Canın ne zaman isterse arayabilirsin.	Du kannst anrufen, wann immer dir danach ist.	arayabilirsin	0	0
Mozart'ın ömrü çok kısaydı.	Mozarts Leben war sehr kurz.	ömrü	0	0
Bazen yeni yollara götüren yeni bir arabadır. Ve bazen sadece gitmek gerekir.	Manchmal ist es ein neues Auto, das dich auf neue Wege führt. Und manchmal muss man einfach nur losgehen.	götüren	0	0
İnsanlık bu katliama kayıtsız kalmamalıdır.	Die Menschheit darf diesem Gemetzel nicht gleichgültig gegenüberstehen.	İnsanlık	0	0
Tavsiyeme kulaklarını kapattı.	Er verschloss seine Ohren vor meinem Rat.	kulaklarını	0	0
Onu lider olarak görüyorlar.	Sie betrachten ihn als ihren Anführer.	görüyorlar	0	0
Evet, ben de onu kastetmiştim.	Ja, das meinte ich.	kastetmiştim	0	0
Onun kırıcı sözlerine daha fazla katlanamadı.	Sie konnte seine beleidigenden Worten nicht länger hinnehmen.	sözlerine	0	0
Truman Şov, izlediğim en güzel filmdi.	„Die Truman-Show“ war der beste Film, den ich je gesehen habe.	truman	0	0
Barkod ile kasada işlemler çok daha hızlı yapıldı.	Strichcodes haben die Abfertigung an der Kasse viel schneller gemacht.	kasada	0	0
Şapkayı bedava aldım.	Ich bekam diesen Hut umsonst.	şapkayı	0	0
Atmosfer bizi meteorlardan korur.	Die Atmosphäre schützt uns vor Meteoren.	atmosfer	0	0
Şu an için ona katlanmak zorundayız.	Für den Moment müssen wir uns damit abfinden.	katlanmak	0	0
Ben onu çok önemsiyorum.	Er ist mir sehr wichtig.	önemsiyorum	0	0
Yoğurt yiyorum.	Ich esse Joghurt.	yoğurt	0	0
Bir an önce harekete geçmeliyiz.	Wir müssen sofort handeln.	geçmeliyiz	0	0
Sana çok güzel bir kıyak yapacağım.	Du wirst was Tolles von mir kriegen.	kıyak	0	0
Milyoner olsa gerek.	Er soll Millionär sein.	milyoner	0	0
Dedektifler, avukatlar, yargıçlar, yazarlar, bilim adamları, filozoflar, din adamları ve diğerleri: Pek çok insan dünyada gerçeği bulmanın çok zor olduğu gerçeğiyle yaşıyor.	Sehr viele Menschen leben davon, dass die Wahrheit auf Erden so schwer zu finden ist: die Detektive, Rechtsanwälte, Richter, Schriftsteller, Wissenschaftler, Philosophen, Geistlichen und viele andere.	bulmanın	0	0
Havanın güzel olacağını umuyorum.	Ich hoffe, dass das Wetter schön wird.	havanın	0	0
Ne tür bir tedavi görebilirim?	Womit habe ich eine solche Behandlung verdient?	görebilirim	0	0
Bana bakış açımı açıklamama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, meinen Standpunkt darzulegen.	açıklamama	0	0
Öğretmenler sizi kandırdı mı?	Haben euch die Lehrer irregeführt?	kandırdı	0	0
O hastaydı, o yüzden gelemedi.	Er war krank, darum konnte er nicht kommen.	hastaydı	0	0
Bilgisayarın nerede?	Wo ist dein Rechner?	bilgisayarın	0	0
Senin peşindeyim.	Mir ist so nach dir.	peşindeyim	0	0
O acıkmış ve susamış.	Sie ist hungrig und durstig.	susamış	0	0
Kuru ahşap iyi yanar.	Trockenes Holz brennt gut.	ahşap	0	0
Haklı olmandan nefret ediyorum.	Ich hasse es, wenn du recht hast.	olmandan	0	0
Futbol basit bir oyundur.22 Adam bir topun peşinden 90 dakika boyunca koşar ve sonunda hep Almanların kazandığı bir oyundur.	Fußball ist ein einfaches Spiel. 22 Männer jagen 90 Minuten einem Ball nach und am Ende gewinnen immer die Deutschen.	kazandığı	0	0
Dünya sağlık örgütü yeni bir tür corona virüs pandemisi duyurdu.	Die Weltgesundheitsorganisation hat eine Pandemie des neuartigen Coronavirus ausgerufen.	örgütü	0	0
Neredeyse her gün internete giriyorum.	Ich gehe fast jeden Tag ins Internet.	internete	0	0
Ben Fransızcada kötüyüm.	Ich bin schlecht im Französischen.	kötüyüm	0	0
Artık bir çocuk değilsin, kendine bakabilirsin.	Du bist kein Kind mehr; du kannst selbst für dich sorgen.	bakabilirsin	0	0
Artık okula gelmeyeceğim.	Ich werde nicht mehr zur Schule kommen.	gelmeyeceğim	0	0
İnsanlar bana bugün farklı davranıyorlar gibi görünüyor.	Die Leute scheinen mich heute irgendwie anders zu behandeln.	davranıyorlar	0	0
Kullanışlı olacak ne varsa sadece onu satın alır.	Er kauft nur, was ihm nützlich ist.	kullanışlı	0	0
Neden bize sadece aklından ne geçtiğini anlatmıyorsun?	Warum sagst du uns nicht einfach, was du auf dem Herzen hast?	anlatmıyorsun	0	0
600 metreden yere çakıldı.	Sie stürzte aus sechshundert Metern Höhe zu Boden.	metreden	0	0
Müzik dinlemeyi sever misin?	Hörst du gerne Musik?	dinlemeyi	0	0
Makul bir öneriyle gelsen, kabul ederdim.	Wenn du mit einem vernünftigen Angebot kämest, würde ich mein Einverständnis schon geben.	gelsen	0	0
Onun beni bulmasını istemiyorum.	Ich will nicht, dass sie mich findet.	bulmasını	0	0
Bir şeyi eklemek istiyorum.	Ich möchte etwas hinzufügen.	eklemek	0	0
Bize gösterdiğin ilgiyi ona da göster.	Bring auch ihr die Anteilnahme entgegen, die du uns entgegenbringst.	gösterdiğin	0	0
Seçme şansları yoktu.	Es gibt keine Alternativen.	şansları	0	0
Yasak ne zaman kalkacak?	Wann wird das Verbot abgeschafft werden?	kalkacak	0	0
Bilgisayar başında giderek daha fazla zaman geçiriyoruz.	Wir verbringen immer mehr Zeit am Rechner.	geçiriyoruz	0	0
Dün okuduğum kitap çok ilginçti.	Das Buch, das ich gestern gelesen habe, war sehr interessant.	okuduğum	0	0
Pazar günü sık sık tenis oynarım.	Sonntags spiele ich oft Tennis.	oynarım	0	0
Yaşlı hanımefendi bana istasyona giden yolu gösterecek kadar kibardı.	Die alte Dame war so freundlich, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.	istasyona	0	0
Bizim peşimizden geldiklerini mi düşünüyorsun?	Glaubst du, die verfolgen uns?	geldiklerini	0	0
Onun doğru olup olmadığını soralım.	Fragen wir, ob es stimmt!	soralım	0	0
Tom'un tam tokatlık bir suratı var.	Tom hat ein richtiges Backpfeifengesicht.	suratı	0	0
Çok ihtiyacım yoktu ama fiyat cazip diye aldım.	Nicht, dass ich es groß gebraucht hätte, aber wegen des verlockenden Preises kaufte ich es trotzdem.	cazip	0	0
Bugün canım annemin ilk ölüm yıldönümü.	Heute ist der erste Todestag meiner geliebten Mutter.	yıldönümü	0	0
Kahveme şeker atmam.	Ich gebe keinen Zucker in meinen Kaffee.	atmam	0	0
Gözümde bir damar patladı.	Ein Blutgefäß platzte in meinem Auge.	gözümde	0	0
Anlaşmayı imzalayın.	Unterschreibt den Vertrag.	imzalayın	0	0
Bu web sitesi, çeşitli hükûmetlerin gizli belgelerini yayınlar.	Diese Webseite veröffentlicht Geheimdokumente verschiedener Regierungen.	sitesi	0	0
Maria'nın belirgin bir hayvan sevgisi var.	Maria hat eine ausgeprägte Tierliebe.	sevgisi	0	0
Şehirde yaşamak şehir dışında yaşamaktan tamamen farklı bir şeydir.	In der Stadt zu leben, ist etwas gänzlich anderes, als auf dem Lande zu wohnen.	yaşamaktan	0	0
Tom kolunu onun omuzuna sardı.	Tom legte ihr seinen Arm um die Schulter.	sardı	0	0
Utandım.	Es ist mir peinlich.	utandım	0	0
Kalmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, zu bleiben.	kalmama	0	0
Genelde yaya giderim.	Normalerweise gehe ich zu Fuß.	yaya	0	0
Ağlamayı bırak.	Hör auf zu weinen!	ağlamayı	0	0
Çok daha erken söylemeliydin.	Das hättest du eher sagen sollen.	söylemeliydin	0	0
Her şey değişmek üzere.	Alles ist in Veränderung begriffen.	değişmek	0	0
Sokakta in cin top oynuyordu.	Auf der Straße war tote Hose.	oynuyordu	0	0
Hayal gücü eksikliği, bilimin ölümüdür.	Ein Mangel an Fantasie bedeutet den Tod der Wissenschaft.	bilimin	0	0
Çinliler peynir yiyemezler.	Chinesen vertragen keinen Käse.	çinliler	0	0
Futbol basit bir oyundur.22 Adam bir topun peşinden 90 dakika boyunca koşar ve sonunda hep Almanların kazandığı bir oyundur.	Fußball ist ein einfaches Spiel. 22 Männer jagen 90 Minuten einem Ball nach und am Ende gewinnen immer die Deutschen.	topun	0	0
Çoğu insan bunu yapmak istemezdi.	Die meisten würden das nicht machen wollen.	istemezdi	0	0
Kendini benim yerime koymayı bi denese ne!	Versucht einmal, euch in meine Lage zu versetzen!	koymayı	0	0
Bilmeliyiz, bileceğiz.	Wir müssen wissen. Wir werden wissen.	bileceğiz	0	0
Türkçe ile İngilizce çok farklıdırlar. Örneğin Türkçede cinsiyet ayrımı yoktur, İngilizcede vardır.	Türkisch und English sind sehr verschieden. Zum Beispiel gibt es im Türkischen keine Geschlechterdiskriminierung, im Englischen jedoch schon.	cinsiyet	0	0
Kitabımı görüyor musun?	Siehst du mein Buch?	kitabımı	0	0
Ayakkabısını bağlamak için eğildi.	Er bückte sich, um sich den Schuh zuzubinden.	bağlamak	0	0
Kimse ölmeyecek.	Es wird niemand sterben.	ölmeyecek	0	0
Mektubum için bir zarf buldum.	Ich habe einen Umschlag für meinen Brief gefunden.	zarf	0	0
Söz ola kese savaşı, söz ola kestire başı.	Es gibt Worte, die den Krieg beenden. Es gibt Worte, die dazu führen, dass man enthauptet wird.	ola	0	0
Ne kadar derin nefes alsan da yeterli olmaz.	Man kann nicht tief genug atmen.	alsan	0	0
Kendimi izole hissettim.	Ich fühlte mich isoliert.	izole	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	olandan	0	0
Sadece bunun tekrar hiç olmamasını istiyorum.	Ich möchte nur, dass das nie mehr passiert.	olmamasını	0	0
Sen gülünce kalbime güneş doğuyor.	Wenn du lächelst, geht in meinem Herzen die Sonne auf.	kalbime	0	0
Başarılısın eğer, yaptığını seviyorsan ve sevdiğini yapıyorsan.	Du bist erfolgreich, wenn du tust, was du liebst und wenn du liebst, was du tust.	yapıyorsan	0	0
Tom dün gerçekten tuhaf davranıyordu.	Tom hat sich gestern sehr seltsam benommen.	davranıyordu	0	0
Tom, konferans masasında toplanmış olan can düşmanlarının çevresine cesurca baktı.	Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	toplanmış	0	0
Bir zamanlar çok uzaklarda, kırsal kesimde küçük ve güzel bir ev varmış.	Es war einmal ein schönes Häuschen, ganz weit weg auf dem Lande.	uzaklarda	0	0
Kel olmanın avantajı, çorbada saç teli bulmamaktır.	Der Vorteil von den Glatzköpfigen ist, dass man kein Haar in der Suppe findet.	teli	0	0
Bu sabah erken uyandın.	Heute Morgen bist du früh aufgewacht.	uyandın	0	0
Ondan sonra, o üç gün ağladı.	Danach weinte sie drei Tage lang.	ağladı	0	0
Başkalarının sizin yerinize düşünmesini bekleyemezsiniz!	Man darf nicht darauf warten, dass die anderen für einen denken!	düşünmesini	0	0
Pek çok bilim adamı, Mars'ın bir zamanlar sıcak, nemli bir dünya olduğuna ve hatta erken tarihinin bir noktasında yaşam formlarını barındırmış olabileceğine inanıyor.	Viele Wissenschaftler glauben, dass der Mars einst eine feuchtwarme Welt war und irgendwann in seiner Frühgeschichte möglicherweise sogar Lebensformen beherbergte.	nemli	0	0
Rahatsız edilmeden bir gün geçirebilecek miyim?	Werde ich einmal einen Tag ungestört verbringen können?	edilmeden	0	0
Yeni bir yaklaşım benimsemenin zamanı geldiğini düşünüyorum.	Ich denke, es ist an der Zeit, einen neuen Ansatz zu wagen.	yaklaşım	0	0
Tom'un sınıf arkadaşlarından hiçbirini tanıdığımı sanmıyorum.	Ich glaube nicht, dass ich einen von Toms Klassenkameraden kenne.	tanıdığımı	0	0
Başarıya giden kesin bir yol bilmiyorum, ancak başarısızlığa giden kesin bir yol biliyorum: Herkesi memnun etmeye çalışmak.	Ich kenne keinen sicheren Weg zum Erfolg, aber einen sicheren Weg zum Misserfolg: Es allen recht machen zu wollen.	başarıya	0	0
Lütfen doldurun.	Volltanken bitte.	doldurun	0	0
Ne zaman bir sincap görsem dertlerimi bir süreliğine unutuyorum.	Immer, wenn ich ein Eichhörnchen sehe, vergesse ich meine Sorgen für einen Augenblick.	unutuyorum	0	0
O bir kısa öykü yazarı.	Sie schreibt Novellen.	öykü	0	0
Başarılar!	Viel Glück!	başarılar	0	0
Yönetmek hareket etmekten daha kolaydır.	Es ist leichter zu regieren als zu agieren.	yönetmek	0	0
Babam ve büyük erkek kardeşim bu fabrikada çalışırlar.	Mein Vater und mein großer Bruder arbeiten in dieser Fabrik.	fabrikada	0	0
Ne kadar esnek düşünsen de yeterli olmaz.	Man kann nicht flexibel genug denken.	esnek	0	0
Ebru tavuğu yakalamaya çalıştı.	Ebru versuchte, das Huhn zu fangen.	tavuğu	0	0
Bu yiyecekleri eksi on derecede saklamanız daha iyi olur.	Sie sollten dieses Essen besser bei minus zehn Grad aufbewahren.	yiyecekleri	0	0
Ben yirmi iki kasım bin dokuz yüz kırk sekizde doğdum.	Ich bin am 22. November 1948 geboren.	sekizde	0	0
Sonunda dağın zirvesine ulaştık.	Endlich erreichten wir die Bergspitze.	ulaştık	0	0
Makineler olmadan yaşayamayız.	Ohne Maschinen können wir nicht mehr leben.	makineler	0	0
Daha yakına gelme, bana aptallığını bulaştırırsın.	Komm nicht näher, du steckst mich mit deiner Dummheit an.	yakına	0	0
Lütfen yumurtaları çok sert kaynatma.	Koche die Eier bitte nicht so hart.	yumurtaları	0	0
Kirli çamaşırları yıkamak istedi.	Er wollte seine schmutzige Wäsche waschen.	çamaşırları	0	0
Almanca öğrenmeliyim.	Ich soll Deutsch lernen.	öğrenmeliyim	0	0
Genelde benim için herkes aynıdır.	Mir ist im Allgemeinen alles gleich.	aynıdır	0	0
Tom 40'lı yaşlarda olmasına rağmen halen anne ve babasıyla yaşıyor.	Obwohl Tom bereits über vierzig ist, wohnt er noch immer bei seinen Eltern.	yaşlarda	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Ich bin so müde, dass ich gleich ins Bett gehe, wenn ich nach Hause komme.	yatacağım	0	0
Mayo olmadan havuza girilemez.	Man darf ohne Badehose nicht ins Schwimmbad.	mayo	0	0
Şah ve mat!	Schach und Matt!	mat	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	bağırsak	0	0
Amerika'da son kitle linci 1946'da oldu.	Zu der letzten Massenlynchung in Amerika kam es im Jahre 1946.	kitle	0	0
Her günü bir „Seni seviyorum - günü“ yapana, bir Sevgililer Günü gerekmez.	Wer jeden Tag zu einem „Ich habe dich lieb - Tag“ macht, der braucht keinen Valentinstag.	yapana	0	0
Ben de Fransızca öğrettim.	Auch ich habe Französisch unterrichtet.	öğrettim	0	0
Alpha Centauri, güneşimizden yaklaşık 4.37 ışık yılı uzaktadır.	Alpha Centauri ist ungefähr 4,37 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.	alpha	0	0
Tom artık işini yapamıyor.	Tom ist nicht mehr fähig, seine Arbeit zu verrichten.	yapamıyor	0	0
Hangisini daha çok beğendiniz?	Welches gefällt Ihnen besser?	beğendiniz	0	0
Çabuk öğrenirim.	Ich lerne schnell.	öğrenirim	0	0
İstiyorsan bilgisayarımı kullanabilirsin.	Du darfst an meinen Rechner, wenn du möchtest.	İstiyorsan	0	0
Bu tek kelimeyle şaşırtıcı.	Das ist einfach erstaunlich.	kelimeyle	0	0
Android , telefonlar için tasarlanmış bir işletim sistemidir.	Android ist ein für Handys entwickeltes Betriebssystem.	tasarlanmış	0	0
Birinin söylediği gibi, kadının doğaya erkekten daha yakın olduğu doğrudur ve genel olarak doğal şeyler hakkında bizden daha az utanç duyar, ancak gençken ve onunla tanışmadığımızda hep tersini düşünürüz.	Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	düşünürüz	0	0
Çıplak oğlanlar nehirde yüzüyordu.	Nackte Jungen schwammen im Fluss.	nehirde	0	0
Tom, Maria' nın ona yazmış olduğu bütün aşk mektuplarını özenle sakladı.	Tom hat jeden Liebesbrief, den Maria ihm je geschrieben hat, aufbewahrt.	sakladı	0	0
Gönülden gönüle, yol var dediler. O gün bugün yoldayız. Yol bulmak kolay imiş. Mesele gönül bulabilmek imiş.	Man sagte, es gäbe einen Weg von Herz zu Herz. Seitdem sind wir auf der Suche danach. Diesen Weg zu finden sei einfach, das Problem sei jedoch, ein Herz zu finden.	bulabilmek	0	0
Sevilen bir insana duyulan özlem, yuvaya duyulan özlem gibidir. Sadece bu sabit bir yer değil, onun yanında ki yerdir.	Die Sehnsucht nach einem geliebten Menschen ist wie Heimweh nach Zuhause. Nur ist es kein fester Ort, sondern der Platz an seiner Seite.	duyulan	0	0
ilerleme, geçmişteki büyük zihinlerin katkıları üzerine inşa edilir.	Wenn ich weitersehen konnte, so deshalb, weil ich auf den Schultern von Riesen stand.	geçmişteki	0	0
Kapı kapatıldı mı?	Wurde die Tür geschlossen?	kapatıldı	0	0
Tom'un bize yardım edeceğine memnun oldum.	Ich bin froh, dass Tom uns helfen wird.	edeceğine	0	0
Ve sordular: „Neresi daha karanlık bu alemin?“ Ve ben cevap verdim: „Sevginin olmadığı her yer.“	Und sie fragten: „Wo ist es dunkler in unserem Universum?“ Da antwortete ich: „Überall da, wo es keine Liebe gibt.“	sordular	0	0
Umarım bugün ilginç bir şey öğreniriz.	Ich hoffe, wir lernen heute etwas Interessantes.	öğreniriz	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	göstermiyor	0	0
Bir rüyayı gömmek acı verir.	Es tut weh, einen Traum zu begraben.	rüyayı	0	0
Ödevimi bitirmem ne kadar zamanımı alacak.	Wie lange werde ich brauchen, um meine Hausaufgaben zu erledigen?	bitirmem	0	0
Tek başınasın.	Du bist auf dich allein gestellt.	başınasın	0	0
Bunun başka renkleri de mevcut mu?	Gibt es dies in anderen Farben?	renkleri	0	0
Almanya'daki Nördlingen kasabası bir meteor krateri üzerine kurulmuştur.	Die deutsche Stadt Nördlingen wurde in einem Meteorkrater erbaut.	kasabası	0	0
Sizinle büyük oranda aynı fikirdeyim.	Ich stimme weitgehend mit ihr überein.	oranda	0	0
Her yerde bulunabilir.	Man kann es überall finden.	bulunabilir	0	0
Kamu medyasına göre, Vietnam hükümeti Perşembe günü 10.000 kişilik bir köye tecrit uygulayarak Vietnam'ı Çin dışında toplu karantina uygulayan ilk ülke yaptı.	Den öffentlichen Medien zufolge hat die vietnamesische Regierung am Donnerstag den Sperrzustand über ein Dorf von 10 000 Einwohnern verhängt, womit Vietnam das erste Land außer China ist, in dem eine Massenquarantäne angeordnet wurde.	karantina	0	0
Senin güçün uzaktan dahi olsa, kalbimi ısıtmaya yetiyor.	Sogar deine Kraft aus der Ferne vermag mein Herz zu wärmen.	yetiyor	0	0
Çocuktum, hatırlıyorum, annem beni beşikte sallıyordu.	Ich war ein Kind, ich erinnere mich, meine Mutter schaukelte mich in der Wiege.	çocuktum	0	0
Tom nefes almayı durdurdu.	Tom hörte auf zu atmen.	durdurdu	0	0
Yazılım programları ticaretiyle uğraşıyorlar.	Sie handeln mit Software.	yazılım	0	0
Ödül kazanmayı severim.	Ich gewinne gerne Preise.	kazanmayı	0	0
Özellikle genç akademisyenler ve orta düzey personel, üniversitelerde ciddiye alınmadıklarını düşünürler.	Gerade der akademische Nachwuchs und der Mittelbau fühlen sich an Universitäten oft nicht ernst genommen.	düşünürler	0	0
Benim atım nerede?	Wo ist mein Pferd?	atım	0	0
Ben Fransızım ve İngilizcemi geliştirmek istiyorum.	Ich bin Französin und will mein Englisch verbessern.	geliştirmek	0	0
Bunun üzerinde çalışmalıyız!	Daran sollten wir arbeiten!	çalışmalıyız	0	0
Gözlüğü büroda unuttum.	Ich habe die Brille im Büro vergessen.	gözlüğü	0	0
Arkadaşlarla karşılaşmadım.	Ich habe keine Freunde getroffen.	arkadaşlarla	0	0
Beni bu numaradan ara.	Ruf mich unter dieser Nummer an.	numaradan	0	0
Dolaşım stabil mi?	Ist der Kreislauf stabil?	stabil	0	0
Rusça da konuşuyor.	Er spricht auch Russisch.	rusça	0	0
Sebepleri nelerdir?	Was sind die Ursachen?	sebepleri	0	0
Giderek daha fazla insan çevre kirlenmesine karşı savaşıyor.	Immer mehr Menschen kämpfen gegen Umweltverschmutzung.	savaşıyor	0	0
Güzel bir dişçi tanıyor musun?	Kennst du einen guten Zahnarzt?	dişçi	0	0
Müzik evrensel bir dildir.	Musik ist eine universelle Sprache.	evrensel	0	0
Antibiyotiklere alerjim var.	Ich bin gegen Antibiotika allergisch.	alerjim	0	0
İnsanların hepsi, doğaları gereği red yerine yalan duymayı tercih ederler.	Die Menschen sind alle so geartet, dass sie lieber eine Lüge als eine Absage hören wollen.	duymayı	0	0
Floransa 2. Dünya Savaşı esnasında etkilenmedi.	Florenz wurde während des Zweiten Weltkrieges in Mitleidenschaft gezogen.	floransa	0	0
Düzeltme için teşekkürler.	Danke für die Korrektur.	düzeltme	0	0
Telefona bakmalıyım.	Ich muss ans Telefon gehen.	bakmalıyım	0	0
Üzgünüm ama geç kalacağım. Trafikte sıkıştım!	Es tut mir leid, aber ich werde verspätet kommen, ich stecke im Verkehr fest!	sıkıştım	0	0
İyiler genç ölür.	Die Guten sterben jung.	İyiler	0	0
Bana kızmak için her türlü nedenin var.	Du hast allen Grund, wütend auf mich zu sein.	nedenin	0	0
Bu restoranda pilav var mı?	Serviert dieses Restaurant Reis?	pilav	0	0
Bu kulübün elli üyesi var.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	kulübün	0	0
Otomobil yarışçısı ne dedi?	Was sagte der Rennfahrer?	otomobil	0	0
Ofisten döndü.	Er ist aus dem Büro zurückgekommen.	ofisten	0	0
Giderek daha fazla insan büyük şehirlere taşınıyor.	Immer mehr Menschen ziehen in die Großstädte.	taşınıyor	0	0
Fiyatlardaki artış büyük ölçüde tefecilikten kaynaklanmaktadır.	Die Steigerung der Preise beruht größtenteils auf Wucher.	artış	0	0
Sonbaharda, birçok kuş daha sıcak ülkelere uçar.	Im Herbst fliegen viele Vögel in wärmere Länder.	uçar	0	0
O tenis oynayabilir.	Er kann Tennis spielen.	oynayabilir	0	0
Neden artık o benimle yemek yemiyor?	Warum isst sie nicht mehr mit mir?	yemiyor	0	0
Virüs bilgisayarımı bozdu.	Der Virus hat meinen Computer kaputt gemacht.	bozdu	0	0
UFO ne demek? Sanırsam, tanımlanamayan uçan nesne demek.	„Wofür steht ‚Ufo‘?“ – „Ich glaube, das bedeutet ‚unbekanntes Flugobjekt‘.“	ufo	0	0
Bir hayalin gerçekleşmedi diye, hayat bitmedi. Sadece yeni bir yol bulabilesin diye, bir yolun kapanmıştır.	Das Leben ist nicht zu Ende, nur weil ein Traum nicht in Erfüllung ging. Es hat nur einen Weg versperrt, damit man einen anderen sucht.	hayalin	0	0
ipin ucunu kaçırdım.	Ich habe den Faden verloren.	ucunu	0	0
Bu şiiri derste yazdım.	Dieses Gedicht habe ich im Schulunterricht geschrieben.	şiiri	0	0
Bu mesajları kim yazdı?	Wer hat diese Nachrichten geschrieben?	mesajları	0	0
Çok iyi Fransızca konuştuğumu düşünüyorum.	Ich denke, ich spreche sehr gut Französisch.	konuştuğumu	0	0
Denizde kardeşiyle yüzdü.	Er ist mit seinem Bruder im Meer geschwommen.	kardeşiyle	0	0
Korkmana gerek yok.	Du musst keine Angst haben.	korkmana	0	0
Mesajımı okuyup okumadığını sormak istedim.	Ich wollte dich fragen, ob du meine Nachricht gelesen hast.	okuyup	0	0
Islak ayakkabılarla eve girilmez.	Man darf nicht mit nassen Schuhen in die Wohnung gehen.	islak	0	0
Tom'un söylediklerinin sadece yarısının gerçekleştiğine inanıyorum.	Ich glaube ungefähr nur die Hälfte von dem, was laut Tom passiert ist.	söylediklerinin	0	0
Benim iki kitabım var.	Ich habe zwei Bücher.	kitabım	0	0
Tom ambulansla acil servise gitmek zorunda kaldı.	Tom musste mit dem Krankenwagen in die Notaufnahme.	servise	0	0
Şimdi onun ne planladığını söylemesi zor.	Es lässt sich schwer sagen, was er jetzt vorhat.	planladığını	0	0
Tutuklu dün serbest bırakıldı.	Der Gefangene wurde gestern freigelassen.	bırakıldı	0	0
Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.	Die Shetlandinseln sind Teil des Vereinigten Königreiches.	parçasıdır	0	0
Oda karanlıktı.	Das Zimmer war dunkel.	karanlıktı	0	0
Sen neden bir polissin, Tom?	Warum bist du Polizist, Tom?	polissin	0	0
Su hidrojen ve oksijen içerir.	Wasser besteht aus Wasserstoff und Sauerstoff.	hidrojen	0	0
Yine de aramızdan biri bunu yapmalıydı.	Trotzdem hätte das einer von uns machen sollen.	aramızdan	0	0
Bazı insanlar yağmuru hisseder, diğerleri ise sadece ıslanır.	Manche Leute fühlen den Regen, andere werden nur nass.	yağmuru	0	0
Kanayan bir yarayı tedavi etmenin ilk adımı kanamayı durdurmaktır.	Bei der Erstversorgung einer blutenden Wunde geht es zunächst um die Blutstillung.	yarayı	0	0
Bu yemek etli mi?	Enthält dieses Essen Fleisch?	etli	0	0
Güç kaynağı kapanmış ama isterseniz yenisi bulabiliriz.	Die Energieversorgung ist defekt, aber wenn Sie wollen, können wir eine neue beschaffen.	kapanmış	0	0
Sık sık zengin olmanın nasıl bir şey olduğunu merak etmişimdir.	Ich habe mich schon oft gefragt, wie es wohl sein muss, reich zu sein.	etmişimdir	0	0
O yaşlı ve deneyimli.	Er ist alt und erfahren.	deneyimli	0	0
Bugün sabah erkenden kalkmak zorunda mıydınız?	Mussten Sie heute Morgen sehr früh aufstehen?	kalkmak	0	0
Ne Farkeder!	Egal!	farkeder	0	0
Mutlu görünüyordun.	Du sahst glücklich aus.	görünüyordun	0	0
Masamda bazen teknik destek istediğim bir lastik ördek var. Elbette cevap veremez, ancak sorunu açıklama süreci genellikle bir çözüm bulmama yardımcı olur.	Auf meinem Tisch ist ein Quietscheentchen, das ich manchmal um technische Hilfestellung bitte. Natürlich kann es nicht antworten, aber das Erklären des Problems hilft mir oft, eine Lösung zu finden.	masamda	0	0
Tom'un bilgisayarını denedim.	Ich habe Toms Computer geprüft.	bilgisayarını	0	0
Tom sevincinden çılgına dönmüştü.	Tom war närrisch vor Freude.	dönmüştü	0	0
Demokrasi, bizim layık olduğumuzdan daha iyi yönetilmeyeceğimizi garanti eden bir yöntemdir.	Demokratie ist ein Verfahren, das garantiert, dass wir nicht besser regiert werden, als wir es verdienen.	olduğumuzdan	0	0
Angela kömürle ellerini kirletirken Nicolas pırıl pırıldı.	Nicolas strahlte, während Angela sich mit Kohle die Hände schmutzig machte.	pırıl	0	0
Tom benim kahramanım.	Tom ist mein Held.	kahramanım	0	0
Karanlıktan korktuğu için annesinin yanına koşarak gitti ve ona sarıldı.	Weil sie sich im Dunklen fürchtete, kam sie zu ihrer Mutter gelaufen und klammerte sich an ihr fest.	korktuğu	0	0
Çocuklar "Bir hikaye! Bir hikaye!" diye bağırdı .	„Eine Geschichte! Eine Geschichte!“ riefen die Kinder.	bağırdı	0	0
Bana katılan başka kim var?	Gibt es noch jemanden, der sich mir anschließt.	katılan	0	0
Ellerimizi temiz tutmalıyız.	Wir müssen die Hände sauber halten.	tutmalıyız	0	0
Onlar neden birbirlerinden bu kadar nefret ediyorlar?	Warum hassen die sich so sehr?	birbirlerinden	0	0
Tom bir siber güvenlik uzmanıdır.	Tom ist Spezialist für Datenschutz.	siber	0	0
Hayır, hayaletlerden korkmam.	Nein, ich fürchte keine Geister.	korkmam	0	0
Odadan çıkmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, den Raum zu verlassen.	çıkmama	0	0
Daha çok çalışmalısın.	Du musst noch mehr arbeiten.	çalışmalısın	0	0
"Var olduğumu kanıtlamayı reddediyorum," dedi Tanrı, "çünkü kanıt inancı gereksiz kılar, ve inanç yoksa ben bir hiçim."	"Ich lehne es ab, zu beweisen, dass ich existiere," sagt Gott, "denn ein Beweis macht den Glauben überflüssig, und ohne den Glauben bin ich nichts.	inancı	0	0
Ben senin arkandayım.	Ich bin hinter dir.	arkandayım	0	0
Şimdi kendinle çok gurur duymalısın.	Jetzt musst du dich sehr stolz fühlen.	duymalısın	0	0
Adaletsizliğin hüküm sürdüğü bir dünyada, gerçekler acı çekerek ödenir.	In einer Welt, wo die Ungerechtigkeit herrscht, bezahlt man die Wahrheit mit Leiden.	çekerek	0	0
Sadece senin büyük bir hata yapmanı engellemeye çalışıyorum.	Ich versuche ja nur, dich davon abzuhalten, einen großen Fehler zu begehen.	engellemeye	0	0
Borsa gerilemeye devam ediyor.	Die Talfahrt der Börsen setzt sich fort.	borsa	0	0
Çocuklarıma iyi bak, Mary.	Pass gut auf meine Kinder auf, Maria!	çocuklarıma	0	0
Almanya'da hâlâ yabani ayılar var mı?	Gibt es in Deutschland noch wildlebende Bären?	ayılar	0	0
Mucizelere inanırsan, mucizeler gerçekleşecektir.	Wenn du an Wunder glaubst, werden Wunder geschehen.	mucizeler	0	0
Bir cinayeti araştırıyorum.	Ich ermittle in einem Mordfall.	araştırıyorum	0	0
Seni tekrar göreceğimi umuyordum.	Ich habe gehofft, dich wiederzusehen.	göreceğimi	0	0
Yolcu gemisi batıyor.	Das Kreuzfahrtschiff sinkt.	batıyor	0	0
Üzgün müsün? Gülmek en iyi ilaçtır.	Bist du traurig? Lachen ist die beste Medizin.	gülmek	0	0
Hangi düşünceler seni bunu yapmaya itti?	Welche Überlegung hat dich dazu veranlasst?	itti	0	0
Boş versene, inşallah bir gün. Yap, gitsin!	Schluss mit „Hoffentlich eines Tages“. Los, tu's einfach!	inşallah	0	0
Üç yatak odası, bir mutfak, bir yemek odası, bir oturma odası ve bir banyosu var.	Es gibt drei Schlafzimmer, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer und ein Badezimmer.	banyosu	0	0
Kuru ahşap iyi yanar.	Trockenes Holz brennt gut.	yanar	0	0
Otelde kaldığım odanın manzarası çok güzeldi.	Die Aussicht vom Hotelzimmer, in dem ich wohnte, war sehr schön.	manzarası	0	0
O senin seçimin.	Es ist deine Entscheidung.	seçimin	0	0
Nutkum tutuldu.	Ich bin sprachlos.	tutuldu	0	0
Hastane personeline çok müteşekkirim.	Ich bin dem Krankenhauspersonal sehr dankbar.	müteşekkirim	0	0
Tom biyoloji ile çok ilgileniyor.	Tom interessiert sich sehr für Biologie.	biyoloji	0	0
Ken otobüsle okula gidiyor.	Ken fährt mit dem Bus zur Schule.	otobüsle	0	0
Karanlık, karanlığı yok edemez; bunu ancak ışık becerir. Nefret, nefreti yok edemez; bunu ancak sevgi becerir.	Dunkelheit kann keine Dunkelheit vertreiben; nur Licht kann das tun. Hass kann Hass nicht vertreiben; nur Liebe kann das tun.	karanlığı	0	0
Bir zamanlar genç bir muhabir, emekliliği yaklaşan yaşlı Eisenhower'a ''Gelecekte ne yapacaksınız?'' diye sordu. Bunun üzerine Eisenhower:'' Ah! Genç adam, acele yok! Öncelikle verandaya sallanan bir koltuk koyacağım. Ondan sonra altı ay boyunca sakince oturacağım. Sonra da çok yavaşça sallanmaya başlayacağım.''	„Was machen Sie in Zukunft?“, hat einmal ein junger Reporter den alten Eisenhower gefragt, als dieser in Pension ging. Darauf Eisenhower: „Ach, junger Mann, nur keine Hektik! Ich werde erst einmal einen Schaukelstuhl auf die Veranda stellen. Darin werde ich sechs Monate lang ruhig sitzen. Und dann werde ich ganz langsam anfangen zu schaukeln.“	oturacağım	0	0
İki çocuk kampta yakın arkadaş oldular.	Die beiden Jungen wurden im Zeltlager dicke Freunde.	kampta	0	0
Merak, evrendeki en güçlü itici güçtür, çünkü akıl ve korku gibi iki büyük engeli aşabilir.	Die Neugier ist die mächtigste Antriebskraft im Universum, weil sie die beiden größten Bremskräfte im Universum überwinden kann: die Vernunft und die Angst.	itici	0	0
Bu ülke sanayi tarafından destekleniyor.	Dieses Land wird durch die Industrie gestützt.	sanayi	0	0
Hayır, çamaşırlarını bizim evde yıkamana izin veremem.	Nein, ich kann dir nicht erlauben, deine Wäsche bei uns zuhause zu waschen.	çamaşırlarını	0	0
Mektubunu dün okudum.	Ich habe gestern deinen Brief gelesen.	mektubunu	0	0
Bunu deneyebilir miyim?	Kann ich es anprobieren?	deneyebilir	0	0
En sevdiğim düşüncem sensin.	Du bist mein Lieblingsgedanke.	düşüncem	0	0
Çocuklarınız burada mı?	Sind eure Kinder hier?	çocuklarınız	0	0
O bataklıkta küçük bir kulübede tek başına yaşıyor.	Er wohnt allein in einer kleinen Hütte im Sumpf.	kulübede	0	0
Anılarını kaleme aldı.	Er verfasste seine Memoiren.	anılarını	0	0
Bir B planına ihtiyacımız var mı?	Brauchen wir einen Plan B?	planına	0	0
Onun rüyası gerçek oldu.	Ihr Traum war wahr geworden.	rüyası	0	0
Hiç bir yere gitmeyen, hiçbir yere de ulaşamaz.	Wer nirgends hingeht, kann auch nirgends hinkommen.	gitmeyen	0	0
Paris'e kıyasla London büyük.	Verglichen mit Paris ist London groß.	kıyasla	0	0
Bence daha isabetli ve daha güzel bir sunum olamaz.	Ich glaube, treffender und besser kann man es kaum darstellen.	sunum	0	0
Yürümeyi öğrenmeden önce koşmayı öğrenmemi istiyor.	Er will, dass ich laufen lerne, ohne dass ich vorher gehen gelernt hätte.	öğrenmeden	0	0
Tom bir araba ve bir vajina arasındaki farkı bilmiyor.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einem Waggon und einer Vagina.	vajina	0	0
Bir zamanlar çok mutluydum.	Ich war einmal sehr glücklich.	mutluydum	0	0
Yaşlı adama torunu tarafından eşlik edildi.	Der alte Mann wurde von seinem Enkelkind begleitet.	torunu	0	0
Genellikle çıtır ekmekleri çaya batırırım.	Ich stippe oft das Knäckebrot in den Tee.	çıtır	0	0
İnsanlara ne kadar az sorarsanız, size o kadar çok şey söylerler.	Je weniger du Menschen fragst, desto mehr erzählen sie dir.	sorarsanız	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	deneysel	0	0
Sözlerle verilen iyilik, güven oluşturur. Düşüncelerdeki iyilik, incelik oluşturur. Vericilikte iyilik, sevgi oluşturur.	Freundlichkeit in Worten schafft Vertrauen. Freundlichkeit im Denken schafft Tiefe. Freundlichkeit im Geben schafft Liebe.	oluşturur	0	0
Hastalığa karşı bir mücadele.	Kämpfe gegen die Krankheit.	hastalığa	0	0
Ölmeni istemiyorum.	Ich will nicht, dass du stirbst.	ölmeni	0	0
Kabul ediyorum, ama sadece tek bir şartla.	Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	şartla	0	0
Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.	Die Shetlandinseln sind Teil des Vereinigten Königreiches.	adaları	0	0
Hayat, yapabileceğiniz tüm güzel şeyler için çok kısa.	Das Leben ist viel zu kurz für alles Gute, das man tun könnte.	yapabileceğiniz	0	0
Politikacı kongreye değişiklikler önerdi.	Der Politiker schlug dem Kongress Reformen vor.	politikacı	0	0
Hepimizi öldüremezsin.	Du kannst uns nicht alle töten.	öldüremezsin	0	0
Birazdan postacı gelecek.	Gleich kommt der Postbote.	postacı	0	0
Meşgul müsünüz?	Sind Sie beschäftigt?	müsünüz	0	0
Tom'un konuşmasına izin ver.	Lass Tom sprechen!	konuşmasına	0	0
Kabloya dokunursan elektrik çarpar.	Wenn du das Kabel anfasst, kriegst du einen Schlag.	dokunursan	0	0
Kedileri, köpekleri, çocukları ve bebekleri hiç sevmem, ben taş kalpliyimdir.	Katzen, Hunde, Kinder und Babys mag ich überhaupt nicht, ich habe ein Herz aus Stein.	kedileri	0	0
Ağlamak yerine bir şeyler yapmalısınız!	Anstatt zu weinen, solltet ihr etwas tun!	yapmalısınız	0	0
O, çok fazla iyimser bir bakış.	Das ist eine zu optimistische Sichtweise.	iyimser	0	0
Korsanlar tarafından saldırıya uğradık.	Wir wurden von Seeräubern angegriffen!	korsanlar	0	0
Bazen kendimi buzun altındaki küçük bir balık gibi hissediyorum.	Ich fühle mich manchmal wie ein Fischlein unterm Eis.	buzun	0	0
İzninizle fikrimi belirtmek istiyorum.	Erlauben Sie mir, meine Meinung zu äußern.	belirtmek	0	0
Aynayı temizleyin.	Putzen Sie den Spiegel.	temizleyin	0	0
Kendimi bildim bileli bulutlara bakar, şekiller görürüm. Sen de bu resimde bir şey görüyor musun?	Seitdem ich denken kann, schaue ich mir die Wolken an und sehe Motive. Siehst du hier auch etwas in diesem Bild?	bildim	0	0
Buzdolabı kapısı açıktı.	Die Kühlschranktür stand offen.	buzdolabı	0	0
Bu cümleyi silmek istiyorum.	Ich will diesen Satz löschen.	silmek	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	bağır	0	0
Karanlıktan korktuğu için annesinin yanına koşarak gitti ve ona sarıldı.	Weil sie sich im Dunklen fürchtete, kam sie zu ihrer Mutter gelaufen und klammerte sich an ihr fest.	sarıldı	0	0
Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	Wir wollen eine friedliche Lösung.	barışçıl	0	0
Çocuğun bisikleti garajda.	Das Fahrrad des Jungen ist in der Garage.	bisikleti	0	0
Sabret! Kendi yolunu git! Kendine inan! Kalbinin sesini takip et! Mutlu ol! Güçlerine güven! Yıldızlara uzan! Yağmurda dans et! Hep kendin ol! Küçük şeylerin tadına var! Cesur ol! Dünyayı keşfet! Asla pes etme! Seni mutlu edeni yap! Kendinle gurur duy! Hayal kurmaktan asla vazgeçme! Seni itip kakmalarına izin verme!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	yağmurda	0	0
Stasi'nin gayri resmi çalışanları komşularını ve meslektaşlarını gözetledi.	Die inoffiziellen Mitarbeiter der Stasi haben ihre Nachbarn und Kollegen ausspioniert.	gayri	0	0
Tek kelime anlamadan, seni saatlerce diyebilirdim.	Ich könnte dir stundenlang zuhören, ohne ein Wort zu verstehen.	anlamadan	0	0
Aşktan daha güzel şey yok.	Es gibt nichts Schöneres als die Liebe.	aşktan	0	0
Besbelli! Açıkça!	Offensichtlich!	besbelli	0	0
Hiç dinleniyor musun?	Ruhst du dich jemals aus?	dinleniyor	0	0
Ona biraz alıştım.	Ich habe mich etwas daran gewöhnt.	alıştım	0	0
Bir şeye gözlerinin takılı kalması, sana ruhunun neyi aradığını gösterir.	Woran deine Augen hängen bleiben, zeigt dir, wonach deine Seele sucht.	takılı	0	0
Ölülerin çenesini bağlarlar, burada gördüklerini orada söylemesinler diye.	Deshalb binden sie das Kinn der Verstorbenen; was sie hier gesehen haben, sollen sie dort nicht sagen.	ölülerin	0	0
Tom John'u ziyaret etmek için Boston'a gitmemizi istiyor.	Tom möchte, dass wir uns nach Boston begeben, um John zu besuchen.	gitmemizi	0	0
Üç adam güldü.	Die drei Männer lachten.	güldü	0	0
Polis peşimizde!	Hinter uns fährt die Polizei!	peşimizde	0	0
Türkçe konuşmak istediğimde, çok düşünmek zorundayım.	Wenn ich Türkisch sprechen möchte, muss ich viel nachdenken.	istediğimde	0	0
Daha iyi görebilmek için yaklaşın.	Kommen Sie näher, um besser zu beobachten.	yaklaşın	0	0
Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	Der Alte lebt von seiner Rente.	maaşı	0	0
Daha önce hiç yapmadığım şeyleri yapmaya başladım.	Ich fing an, Dinge zu tun, die ich vorher noch nie getan hatte.	yapmadığım	0	0
Saatine bakıp bir çay daha söyledi.	Er blickte auf seine Uhr und bestellte noch einen Tee.	saatine	0	0
Ben sigara içmiyorum.	Ich rauche nicht.	içmiyorum	0	0
"Eli from Russia" benim en sevdiğim Youtube kanalından biri.	"Eli from Russia" ist einer meiner Lieblings-YouTube-Kanäle.	youtube	0	0
Net olmayan kavramlar tartışmayı şiddetlendirir.	Unscharfe Begriffe verschärfen die Diskussion.	tartışmayı	0	0
Tom pazar günü asla çalışmaz	Tom arbeitet nie am Sonntag.	çalışmaz	0	0
Dans etmek ayaklar için hayal etmek gibidir.	Für die Füße ist Tanzen wie Träumen.	ayaklar	0	0
Tom'un bana söylediğine inanmayacaksın.	Du wirst nicht glauben, was Tom mir gesagt hat!	inanmayacaksın	0	0
Ayakta duramayacak kadar sarhoştu.	Er war so besoffen, dass er sich nicht auf den Beinen halten konnte.	sarhoştu	0	0
En iyi elektrikli süpürge hangisidir acaba?	Welcher ist denn der beste Staubsauger?	süpürge	0	0
Sende üç şeyi fark eden insana güven: gülümsemenin ardında sakladığın acıyı, öfkenin ardındaki sevgiyi, suskunluğunun ardındaki sebebi.	Vertraue dem Menschen, der drei Dinge an dir bemerkt: den Kummer hinter deinem Lächeln, die Liebe hinter deinem Zorn und den Grund deines Schweigens.	sevgiyi	0	0
Radyoyu açsam rahatsız olur musun?	Stört es dich, wenn ich das Radio anschalte?	radyoyu	0	0
Planını gerçekleştirmeyi başaramadı.	Es gelang ihm nicht, seinen Plan in die Tat umzusetzen.	başaramadı	0	0
Harika şeyler başarmak için harekete geçmek yeterli değildir; hayal etmek de lazım; hesap yapmak yetmez; inanmak da gerekir.	Um Großes zu leisten, reicht es nicht zu handeln; man muss auch träumen, reicht es nicht zu rechnen; man muss auch glauben.	başarmak	0	0
Kediler emin ellerde.	Die Katzen sind in Sicherheit.	ellerde	0	0
Vazgeçme ihtimali yok!	Auf keinen Fall aufgeben.	vazgeçme	0	0
Farklı yollarda yürürüz. Hayat bazen böyledir işte.	Wir gehen unterschiedliche Wege. Manchmal ist das Leben so.	yollarda	0	0
Dikkatsiz sürüş, kazalara sebep olur.	Unbedachtes Fahren verursacht Unfälle.	dikkatsiz	0	0
Bence tehlikeyi atlattık.	Ich denke, wir sind außer Gefahr.	tehlikeyi	0	0
Bal, arılar tarafından üretilir.	Honig wird von Bienen hergestellt.	arılar	0	0
Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	gökkuşağı	0	0
Bana yaklaşma, soğuk almışım.	Komm mir nicht zu nahe. Ich bin erkältet.	almışım	0	0
Mesajınız gönderildi.	Ihre Nachricht wurde versandt.	mesajınız	0	0
Yazar düşüncesini onu akademik araştırma ile destekleyerek belirtiyor.	Der Autor äußert seine Meinung und begründet sie mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen.	akademik	0	0
Niçin yabancı dil öğreniyorsun?	Wozu lernst du Fremdsprachen?	öğreniyorsun	0	0
Bu öğrenciler Koreli.	Diese Studenten sind Koreaner.	koreli	0	0
Tom bir süper markette çalışmaktadır.	Tom arbeitet in einem Supermarkt.	markette	0	0
Korsanlar tarafından saldırıya uğradık.	Wir wurden von Seeräubern angegriffen!	uğradık	0	0
Sen bozuk asansöre sinir oluyorsun.	Du ärgerst dich über den kaputten Aufzug.	asansöre	0	0
Bu duyguyu ben de biliyorum!	Dieses Gefühl kenne ich auch!	duyguyu	0	0
Kaderim sizin ellerinizde değil.	Mein Schicksal liegt nicht in Ihren Händen.	kaderim	0	0
10 artı 10 eşittir 100.	10 plus 10 ist 100.	eşittir	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	etmektir	0	0
“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	köşedeki	0	0
Leyla neredeyse ölüyordu.	Leyla wäre fast gestorben.	leyla	0	0
Pencereleri açık bırakmak istiyorum.	Ich möchte die Fenster offenlassen.	pencereleri	0	0
Korkan kimse benim işimi yapmamalı.	Wer Angst hat, sollte meinen Beruf nicht ausüben.	korkan	0	0
Yoğunlaşan sis karşı nehir kıyısını yuttu.	Der sich verdichtende Nebel verschluckte das gegenüberliegende Flussufer.	yuttu	0	0
Bir çantada yulaf, diğerlerinde fındık var.	In einer Tasche ist Hafer, in der anderen sind Haselnüsse.	yulaf	0	0
Bu kafede dışarıda oturulabilir mi?	Kann man in diesem Café draußen sitzen?	kafede	0	0
Çin Cumhuriyeti, demokratik bir devlettir.	Die Republik China ist ein demokratischer Staat.	demokratik	0	0
Yüksek sesli müziğe sinir oluyorum.	Ich ärgere mich über die laute Musik.	müziğe	0	0
Hem Tom hem de ben çığlık attık.	Tom und ich, wir schrien beide.	attık	0	0
Araba sürerken mesaj yazmak çok tehlikelidir.	Das Schreiben von SMS während der Fahrt ist sehr gefährlich.	sürerken	0	0
O çok hızlı öğreniyor.	Er lernt sehr schnell.	öğreniyor	0	0
Korkmak zorunda değilsin.	Du musst keine Angst haben.	korkmak	0	0
Tom'a geceleyin pencerelerini açık bırakmamasını tavsiye ettim.	Ich habe Tom geraten, seine Fenster nachts nicht offen zu lassen.	geceleyin	0	0
Aristo dünya'nın evrenin merkezi olduğuna inanıyordu.	Aristoteles glaubte, dass die Erde der Mittelpunkt des Universums sei.	inanıyordu	0	0
O, Çin yemeğini sevip sevmediğimi sordu.	Er fragte, ob sie chinesisches Essen möge.	sevip	0	0
Hayat bazen istediğimden daha karmaşık.	Das Leben ist manchmal komplizierter, als ich es möchte.	istediğimden	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	gölde	0	0
Zamanınızı boş harcadığınızı düşünüyorum.	Ich denke, Sie vergeuden Ihre Zeit.	zamanınızı	0	0
Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	Die Philosophie ist nicht so ein schwieriges Fachgebiet, wie du glaubst.	felsefe	0	0
Ay keki bir Çin hamur işidir.	Mondkuchen ist ein chinesisches Gebäck.	hamur	0	0
Evrende bir sürü galaksi vardır.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	galaksi	0	0
Tom kolunu kaldırdı.	Tom hat seinen Arm gehoben.	kaldırdı	0	0
Müzik eşliğinde tadını çıkarabilirsiniz.	Man kann es mit Musik genießen.	eşliğinde	0	0
Kelimelerin tarif edemeyecek kadar güzeldi.	Es war zu schön, als dass man es mit Worten beschreiben könnte.	edemeyecek	0	0
Bir şehirde ekonomik hayata ticaret, zanaat, sanayi, ulaşım ve yönetim hakimdir.	In einer Stadt wird das Wirtschaftsleben von Handel, Handwerk, Industrie, Verkehr und Verwaltung dominiert.	ulaşım	0	0
Hayattaki en güzel şeyler satın alınamaz bedavadır: Arkadaşlar, öpücükler, aile, uyku, şefkat, kahkaha, sağlık, sevgi ve harika anılar.	Die besten Dinge im Leben kann man nicht kaufen, sondern sind kostenlos: Freunde, Küsse, Familie, Schlaf, Zuneigung, Lachen, Gesundheit, Liebe und wundervolle Erinnerungen.	şefkat	0	0
Altmış öğrencili bir sınıfı mükemmel şekilde idare edebilirim.	Ich kann eine Klasse mit sechzig Schülern perfekt betreuen.	altmış	0	0
Polis yetkisini aştı.	Die Polizisten haben ihre Befugnisse überschritten.	aştı	0	0
O konsere gidiyor.	Er geht ins Konzert.	konsere	0	0
Tom bisiklete binemez.	Tom kann nicht Fahrrad fahren.	bisiklete	0	0
Çiçeğe su verirsen, sadece yaşamasını sağlarsın. Çiçeğe sevgi dolu yaklaşırsan, açan her çiçeği ile fazlalıkla mutluluğu geri verir. Insanlarda böyle.	Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	yaşamasını	0	0
Pil şarj olmuyor.	Die Batterie lädt nicht.	pil	0	0
Hayır, oy kullanmadım.	Nein, ich habe nicht gewählt.	kullanmadım	0	0
Onu ben de açıklayamam.	Ich kann es auch nicht erklären.	açıklayamam	0	0
Dağlarda yürüyüş yapılabilir.	Man kann in den Bergen wandern.	dağlarda	0	0
Öncesinde gizemli misafirler dikkat çekmeden kayboldu.	Doch schon zuvor war der rätselhafte Besucher unauffällig verschwunden.	misafirler	0	0
Misyon planlandığı gibi yürüyor.	Die Mission läuft wie geplant.	planlandığı	0	0
Ben suşi sevmiyorum.	Ich mag kein Sushi.	suşi	0	0
Sincaplar fındık yer.	Eichhörnchen fressen Haselnüsse.	fındık	0	0
Sen her zaman meşgulsün.	Du bist immer beschäftigt.	meşgulsün	0	0
Seni aramadım, ama gözlerine ilk baktığımda, yuvama geldiğimi anladım.	Ich habe dich nicht gesucht, aber als ich zum ersten Mal in deine Augen sah, wusste ich, dass ich zu Hause war.	aramadım	0	0
Sen benden daha cesursun.	Du bist mutiger als ich.	cesursun	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	umuduyla	0	0
Beklemeniz ve görmeniz gerekecek.	Sie werden abwarten müssen.	görmeniz	0	0
Bir rüyayı gömmek acı verir.	Es tut weh, einen Traum zu begraben.	gömmek	0	0
Tom'a hiç iş değiştirmeyi düşünüp düşünmeyeceğini sormak istedim.	Ich wollte mal fragen, ob du weißt, wo Tom und Maria stecken.	değiştirmeyi	0	0
Davranışı saygıyı hak ediyor.	Ihr Handeln verdient Respekt.	davranışı	0	0
Beni görüp kaçtılar.	Sie haben mich gesehen und sind weggelaufen.	kaçtılar	0	0
Almanya'da çok Afrikalı var mı?	Gibt es in Deutschland viele Afrikaner?	afrikalı	0	0
Lincoln güneyi cezalandırmak istemedi.	Lincoln wollte den Süden nicht strafen.	cezalandırmak	0	0
Sovyetler Birliği 1957 yılında Sputnik I'i fırlattı.	Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.	fırlattı	0	0
Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	vermenizi	0	0
Ali, Ebru'yu uyarmaya çalıştı.	Ali versuchte, Ebru zu warnen.	uyarmaya	0	0
Bu resimde kaç kız var?	Wie viele Mädchen sind auf diesem Bild?	resimde	0	0
Bir kereliğine izin veriyorum.	Ausnahmsweise erlaube ich es dir.	kereliğine	0	0
Bu sefer sizsiz deneyeceğiz.	Dieses Mal werden wir es ohne euch versuchen.	deneyeceğiz	0	0
Çünkü televizyon izliyorlar.	Weil sie fernsehen.	izliyorlar	0	0
Kamu medyasına göre, Vietnam hükümeti Perşembe günü 10.000 kişilik bir köye tecrit uygulayarak Vietnam'ı Çin dışında toplu karantina uygulayan ilk ülke yaptı.	Den öffentlichen Medien zufolge hat die vietnamesische Regierung am Donnerstag den Sperrzustand über ein Dorf von 10 000 Einwohnern verhängt, womit Vietnam das erste Land außer China ist, in dem eine Massenquarantäne angeordnet wurde.	tecrit	0	0
Annem hastalandı.	Meine Mutter ist krank geworden.	hastalandı	0	0
Bu şeylere de hemen bir açıklık getirdik.	Diese Sache haben wir also schnell geklärt.	açıklık	0	0
Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.	Ich bin überrascht, dass diese Maschine noch funktioniert.	makinenin	0	0
Gonzales Avrupa'da tüm çalışanlarına bir bisiklet sunuyor.	Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.	sunuyor	0	0
İlerleme, bilginin paylaşımından beslenir.	Der Fortschritt lebt vom Austausch des Wissens.	bilginin	0	0
Yatmadan önce iki aspirin alacağım, çünkü boğaz ağrım var.	Ich nehme zwei Aspirin, bevor ich ins Bett gehe; ich habe Halsschmerzen.	yatmadan	0	0
Senin sevgini kaybedersem, her şeyi kaybederim.	Wenn ich deine Liebe verliere, verliere ich alles.	kaybederim	0	0
Beş dil konuşabiliyor.	Er kann fünf Sprachen sprechen.	konuşabiliyor	0	0
Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	Alle Straßen in dieser Gegend sind nach berühmten Persönlichkeiten benannt.	sokaklar	0	0
Gideceği yere ulaştığından emin olmak için mektubu taahhütlü gönderin.	Senden Sie den Brief per Einschreiben, um sicher zu sein, dass er sein Ziel erreicht!	gideceği	0	0
Endüstri ve araba egzozu çok fazla CO2 üretir.	Die Industrie und Autoabgase erzeugen zu viel CO2.	endüstri	0	0
Her gece evdeyim.	Ich bin jeden Abend zu Hause.	evdeyim	0	0
Umudunu kaybetmektense hayatını kaybetmek daha iyidir.	Besser ist es, das Leben als die Hoffnung zu verlieren.	umudunu	0	0
Bazen yorumları daha sonra düzenlemek mümkün olsaydı güzel olurdu - özellikle de bunu benim yaptığım kadar sık ​​yapma ihtiyacı hissettiğinizde.	Manchmal wäre es schön, wenn es möglich wäre, Kommentare nachträglich zu bearbeiten — besonders, wenn man so oft das Bedürfnis dazu verspürt wie ich.	düzenlemek	0	0
Tom'un bir tabancası vardı.	Tom hatte eine Pistole.	tabancası	0	0
O, tahammül sınırlarımı aşar.	Das ist mehr, als ich ertragen kann.	aşar	0	0
İşiniz hakkında ne kadar çok konuşursanız, onu yapmak için o kadar az zamanınız olur.	Je länger du über deine Arbeit redest, desto weniger Zeit bleibt dir, sie zu verrichten.	İşiniz	0	0
Bahçede öğle yemeği yiyorlar.	Sie essen Lunch im Garten.	yiyorlar	0	0
Bundan daha önemli sorunlarımız var.	Wir haben noch gewichtigere Probleme als dieses.	sorunlarımız	0	0
Tom bir haham.	Tom ist Rabbi.	haham	0	0
Sınav olmadan lisans alınamaz.	Man darf ohne Prüfung keine Lizenz erhalten.	lisans	0	0
İğne kullanmadan dikiş dikebilir misiniz?	Können Sie nähen, ohne eine Nadel zu verwenden?	İğne	0	0
Sektör bazı değişikliklerle karşı karşıya.	Der Industrie stehen einige Änderungen bevor.	sektör	0	0
Çince konuşabilirim.	Ich kann Chinesisch sprechen.	çince	0	0
İnsanlar senden eleştiri talep ederler ancak sadece övgü isterler.	Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	övgü	0	0
Özlem korkuyu aşınca, cesaret doğar.	Wenn die Sehnsucht größer ist als die Angst, wird der Mut geboren.	korkuyu	0	0
Bazı yılanlar zehirlidir.	Manche Schlangen sind giftig.	yılanlar	0	0
Bu dava için 1000 avro teminata ihtiyacımız olduğunu lütfen unutmayın.	Bitte beachten Sie auch, dass wir für diesen Fall 1000 EUR GOP benötigen.	avro	0	0
Korece anlıyorsunuz, değil mi?	Sie verstehen doch Koreanisch, oder?	anlıyorsunuz	0	0
Örümceklerin kulakları yoktur.	Spinnen haben keine Ohren.	kulakları	0	0
O, kırmızı bir etek giyiyordu.	Sie trug einen roten Rock.	giyiyordu	0	0
İstanbul'a geldiğimden beri tam on kez taşındım.	Seit ich nach Istanbul gekommen bin, bin ich schon genau zehnmal übersiedelt.	geldiğimden	0	0
Gerçekten salaksın!	Du bist wirklich dumm!	salaksın	0	0
Bir zamanlar senin şu an içinde bulunduğun durumdaydım, bu yüzden seni çok iyi anlıyorum.	Ich war einmal in der gleichen Situation, in der ihr jetzt seid, und darum verstehe ich euch gut.	bulunduğun	0	0
Yazılı sınavda dil bilgisi kaynaklı hata var mı?	Gibt es in der schriftlichen Prüfung grammatische Fehler?	kaynaklı	0	0
Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	Zwei der Krankenschwestern sagten, sie seien vergewaltigt worden.	uğradığını	0	0
Leyla neredeyse ölüyordu.	Leyla wäre fast gestorben.	ölüyordu	0	0
Tom neden Boston'daydı?	Warum war Tom in Boston?	daydı	0	0
Bu keki yiyebilir miyim?	Darf ich diesen Kuchen essen?	keki	0	0
Dolap kapağını sola doğru açın , şişeler oradadır.	Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.	kapağını	0	0
Tom bulunacak bir yerde değil.	Tom ist nirgendwo zu finden.	bulunacak	0	0
Otobüsün ne zaman kalkıyor?	Wann fährt dein Autobus?	otobüsün	0	0
Bugün ağladım.	Ich habe heute geweint.	ağladım	0	0
Nasıl hissetmemi bekliyorsun?	Was hast du denn erwartet, wie ich mich fühle?	hissetmemi	0	0
O, okulda bir pijama pantolon giydi.	Sie trug in der Schule eine Schlafanzughose.	pijama	0	0
Kırmızı ışıkta karşıya geçilmez.	Man darf nicht bei Rot über die Straße gehen.	ışıkta	0	0
Tom onu bir mağarada bulduğunu söyledi.	Tom sagte, er habe dies in einer Höhle gefunden.	mağarada	0	0
Çok tehlikeli bir hata yapmış olduğumuz sonucuna vardım.	Ich kam zu dem Schluss, dass wir einen verhängnisvollen Fehler gemacht hatten.	sonucuna	0	0
Biz, sorunun çözümüne gelince farklılık gösterdik.	Hinsichtlich der Lösung des Problems waren wir unterschiedlicher Meinung.	farklılık	0	0
İzin ver senin fotoğrafını çekeyim.	Darf ich dich fotografieren?	çekeyim	0	0
Onu uyardım ama uyarıyı görmezden geldi.	Ich habe ihn gewarnt, aber er hat diese Warnung ignoriert.	uyardım	0	0
Lütfen bu adrese gönderir misiniz.	Bitte schicken Sie es an diese Adresse.	adrese	0	0
Şu sandalyeler yolu kapatıyor.	Diese Stühle stehen im Weg.	kapatıyor	0	0
Tom Maria'nın önerisini beğendi.	Tom fand Marias Vorschlag gut.	beğendi	0	0
Görüşün nedir şimdi?	Was ist deine Meinung?	görüşün	0	0
Güvensizlik bir zayıflık işaretidir.	Misstrauen ist ein Zeichen von Schwäche.	zayıflık	0	0
Adaletsizliğin hüküm sürdüğü bir dünyada, gerçekler acı çekerek ödenir.	In einer Welt, wo die Ungerechtigkeit herrscht, bezahlt man die Wahrheit mit Leiden.	sürdüğü	0	0
Dün ip atladım.	Gestern bin ich seilgesprungen.	atladım	0	0
Dersten sonra futbol oynamayı düşünüyorum.	Nach dem Unterricht habe ich vor, Fußball zu spielen.	dersten	0	0
Oley! Yuppi!	Hurra!	oley	0	0
Bu yerlerden hiçbirine gitmedim.	Ich war an keinem dieser Orte.	hiçbirine	0	0
Uykum var!	Ich bin müde!	uykum	0	0
Kaç yaşında olduğu fark etmez, çocuk çocuktur.	Egal, wie alt es ist, ein Kind ist ein Kind.	çocuktur	0	0
Bu makinenin süresi dolmuş.	Diese Maschine ist veraltet.	dolmuş	0	0
Planınız hakkında hiç bir şey bilmiyordum.	Ich wusste nichts von Ihrem Vorhaben.	planınız	0	0
Keman çalıyorum.	Ich spiele Geige.	çalıyorum	0	0
Toplamda elli kişi vardı.	Insgesamt waren es fünfzig Personen.	toplamda	0	0
Zaten ödedin.	Du hast bereits bezahlt.	ödedin	0	0
Bunu yapabileceğimizi düşündüm.	Ich dachte, dass wir es tun konnten.	yapabileceğimizi	0	0
Püf noktasını bilmek zorundayım.	Ich muss dahinterkommen.	noktasını	0	0
Tom sık sık duşta oluyor	Tom steht oft lange unter der Dusche.	duşta	0	0
Bu hafta sonu için planların var mı?	Hast du Pläne für dieses Wochenende?	planların	0	0
Burada otuz yıldır yaşıyordum.	Hier wohnte ich dreißig Jahre lang.	yaşıyordum	0	0
Bir saatli bombanın üzerinde oturuyoruz.	Wir sitzen auf einer Zeitbombe.	oturuyoruz	0	0
Onu bana sen öğrettin.	Du hast mir das beigebracht.	öğrettin	0	0
Bunu, burada yatağının altında buldum.	Ich habe das hier unter deinem Bett gefunden.	yatağının	0	0
Ben olsam görmezden gelirdim.	Wenn ich du wäre, würde ich es ignorieren.	gelirdim	0	0
Mutluluk her an ulaṣabileceğin mesafede olsun, en yakın dostların her an yanında olsun, baṣlayan her yeni gün sana özel bir sevinç getirsin, öyle ki hayatını bu ışıklar daha da aydınlatsın.	Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	dostların	0	0
O, denizden korkar.	Er fürchtet sich vor dem Meer.	denizden	0	0
Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	Die neue Bücherei befindet sich seit letztem Jahr im Bau.	aşamasında	0	0
Sami banyoya koştu.	Sami lief zum Badezimmer.	koştu	0	0
Orada çalışmanı istemiyorum.	Ich will nicht, dass du da arbeitest.	çalışmanı	0	0
Onlar para kazanmak istiyorlardı.	Sie wollten Geld verdienen.	istiyorlardı	0	0
Sıfırdan başlayacağız.	Wir werden von vorne anfangen.	sıfırdan	0	0
İnanılır gibi değil ama doğru.	Kaum zu glauben, aber wahr.	İnanılır	0	0
Birçok Fin kültürle ilgilidir.	Viele Finnen interessieren sich für Kultur.	ilgilidir	0	0
İş ve eğlenceyi ayrı tutmaya çalışıyorum.	Ich versuche, Geschäft und Vergnügen getrennt zu halten.	eğlenceyi	0	0
Gazeteleri nerede?	Wo sind ihre Zeitungen?	gazeteleri	0	0
Yarının programı nedir?	Was steht morgen auf dem Programm?	yarının	0	0
Sinemada film boyunca esnedim.	Im Kino habe ich während des Films gegähnt.	sinemada	0	0
Beni ikna etmeyi başardınız.	Ihr habt es geschafft, mich zu überzeugen.	başardınız	0	0
İyi günler. Ne istemiştiniz?	Guten Tag, was möchten Sie?	istemiştiniz	0	0
Seni hayattan daha çok sevdim ama sen beni geri çevirdin.	Ich liebte dich mehr als das Leben, aber du hast mich abgelehnt.	çevirdin	0	0
Babam onu tanıyordu.	Mein Vater kannte sie.	tanıyordu	0	0
Bence tehlikeyi atlattık.	Ich denke, wir sind außer Gefahr.	atlattık	0	0
Kapılar kapalıydı.	Die Türen waren geschlossen.	kapalıydı	0	0
Gelirim yüzde on azaldı.	Mein Einkommen ist um zehn Prozent gesunken.	azaldı	0	0
Miho en çok hoşlandığım kızdır.	Miho ist das Mädchen, das ich am liebsten mag.	hoşlandığım	0	0
Karşındaki insanin duygularını hiçbir zaman kırma, çünkü onlar camdan resimlerdir! Kırılırlarsa, ruhunu kesebilirler!	Verletze nie die Gefühle eines Menschen, denn sie sind wie Bilder aus Glas! Wenn sie zerbrechen, zerschneiden sie deine Seele!	kırma	0	0
İsimleri hatırlamakta her zaman zorluk çekerim.	Ich habe immer Probleme, mich an Namen zu erinnern.	İsimleri	0	0
Sırf diğerlerinden farklısın diye seni seviyorum.	Ich mag dich einfach, weil du anders als die anderen bist.	farklısın	0	0
Bir porşe sürüyorum.	Ich fahre einen Porsche.	sürüyorum	0	0
Ben senin babanım.	Ich bin dein Vater.	babanım	0	0
Her ay saçlarımı kestiriyorum.	Ich lasse mir jeden Monat die Haare schneiden.	saçlarımı	0	0
Kutusunda paketleyin.	Pack sie in die Kiste.	kutusunda	0	0
Tom, bilgisayarına kahve döken kişinin Mary olduğundan şüphelendi.	Tom vermutete, dass Mary die Person war, die Kaffee auf seinem Computer verschüttet hatte.	bilgisayarına	0	0
Gitmek zorunda hissetme kendini.	Fühl dich nicht verpflichtet zu gehen.	hissetme	0	0
Futbolu sevmiyorum.	Fußball gefällt mir nicht.	futbolu	0	0
Hiçbir şekilde, katiyen!	Keineswegs.	katiyen	0	0
Siu-Yin eskisinden daha güzel.	Siu-Yin ist hübscher als früher.	eskisinden	0	0
O elmaslar Güney Afrika'dan geliyor.	Diese Diamanten sind aus Südafrika.	elmaslar	0	0
Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	söylüyorsa	0	0
Kimseyi etkilemeye çalışmıyorum.	Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.	etkilemeye	0	0
O benim komşum ama onu iyi tanımıyorum.	Er ist mein Nachbar, aber ich kenne ihn nicht gut.	komşum	0	0
Borç içinde uyanmaktansa akşam yemeği yemeden yatmak daha iyidir.	Besser ohne Abendessen zu Bett gehen, als mit Schulden aufstehen.	yemeden	0	0
Birlikte iyi vakit geçirdiniz mi?	Habt ihr euch gut unterhalten?	geçirdiniz	0	0
O anestezi altına girmiştir.	Er wurde unter Narkose gesetzt.	anestezi	0	0
İki gözü iki çeşme ağlıyordu.	Sie weinte sich die Augen aus dem Kopf.	ağlıyordu	0	0
Aşk nasıl geldiyse öyle gidebilir.	Wie Liebe entstehen kann, so kann sie vergehen.	geldiyse	0	0
İlk aşkımı düşündüğüm de kalbim hâlâ acıyla doluyor.	Ich bin immer noch voller Herzschmerz, wenn ich an meine erste Liebe denke.	doluyor	0	0
Mike saat beşte kütüphaneden geri geldi.	Mike kam um fünf Uhr aus der Bibliothek zurück.	beşte	0	0
Tüm bu kelimelerle bir cümle oluşturun.	Erstelle einen Satz mit all diesen Wörtern.	kelimelerle	0	0
Tom bir çapraz bulmaca çözüyor.	Tom löst ein Kreuzworträtsel.	bulmaca	0	0
Yarın tenis oynayıp oynamamamız hava durumuna bağlı.	Ob wir morgen Tennis spielen, hängt vom Wetter ab.	oynayıp	0	0
Yardım edin! imdat!	Hilf!	imdat	0	0
Firma saygınlığını artırmayı deniyor.	Die Firma versucht ihren Ruf zu verbessern.	firma	0	0
O iyi okuyabilir.	Er kann gut lesen.	okuyabilir	0	0
Geçmişten çok gelecekle ilgileniyorum, çünkü yaşamayı planladığım yer orası.	Mehr als die Vergangenheit interessiert mich die Zukunft, denn in ihr gedenke ich zu leben.	geçmişten	0	0
Bu, kanuna aykırı.	Das verstößt gegen das Gesetz.	kanuna	0	0
İşbirliği yapıyorum.	Ich kooperiere.	İşbirliği	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	emirlerini	0	0
Konuşmaktan hoşlanırım.	Ich unterhalte mich gern.	hoşlanırım	0	0
Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	Ich wünschte, Sie würden darüber nachdenken, unserem Team beizutreten.	katılmayı	0	0
Parti için en sevdiğim elbisemi giydim.	Ich hatte mein Lieblingskleid angezogen für das Fest.	giydim	0	0
Her şeyi yiyebilirsin ama her şeyi bilemezsin.	Man kann alles essen, aber nicht alles wissen.	yiyebilirsin	0	0
Emeklerimizin boşa gitmediğini görmek güzel.	Es ist schön zu sehen, dass unsere Mühen nicht umsonst waren.	gitmediğini	0	0
Onun dikkati dağılmış.	Er ist zerstreut.	dikkati	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	uygulamaya	0	0
Tanımadığınız kişilerden gelen e-postalara dikkatsizce yanıt vermemelisiniz.	Man darf nicht leichtsinnig auf E-Mails von fremden Menschen antworten.	kişilerden	0	0
O tamir edilmeli.	Es muss repariert werden.	edilmeli	0	0
Televizyonum bozuldu, bu yüzden onu tamire götürmeliyim.	Mein Fernseher war kaputt; deswegen musste ich ihn zur Reparatur bringen.	götürmeliyim	0	0
Yaşadığım sürece bugünü hatırlayacağım.	Solange ich lebe, werde ich mich an den heutigen Tag erinnern.	hatırlayacağım	0	0
Karısıyla İnternet üzerinden tanıştı.	Er hat seine Frau über das Internet kennengelernt.	tanıştı	0	0
Ağrının şiddeti nasıl?	Wie stark sind die Schmerzen?	şiddeti	0	0
Tom'un bir teknesi var.	Tom hat ein Boot.	teknesi	0	0
O ve ben on yıldır evliyiz.	Er und ich sind zehn Jahre verheiratet.	evliyiz	0	0
Tom bir dinozor yumurtası buldu.	Tom hat ein Dinosaurierei gefunden.	dinozor	0	0
Bir hidrojen atomu çekirdeği tek bir protondan oluşur. Bu protonun etrafında tek bir elektron döner.	Der Kern eines Wasserstoffatoms besteht aus einem einzigen Proton. Um dieses Proton herum bewegt sich ein einziges Elektron.	çekirdeği	0	0
Bu hikayeye inanması zor.	Diese Geschichte ist kaum zu glauben.	hikayeye	0	0
Koro sütunların etrafında dikilir. Bu kemerler ve tonozlara dayanılarak yapılır. Bu uygulama ayakta olarak adlandırılır.	Den Chor umstehen Säulen. Auf diese stützen sich Bögen und Gewölbe. Der so geschaffene Umgang wird manchmal Ambulatorium genannt.	koro	0	0
Birçoğu antibiyotiklerin viral enfeksiyonlara karşı etkisiz olduğunu bilmiyor.	Viele wissen nicht, dass Antibiotika gegen Virusinfektionen wirkungslos sind.	birçoğu	0	0
Birçok doktora öğrencisinden psikolojik sorunlar yaşadıklarını duydum.	Von viele Doktoranden habe ich schon gehört, dass sie unter psychischen Problemen leiden.	yaşadıklarını	0	0
Hayat bir devridaimdir. Kötü zamanlar içindeyken, iyi zamanların sana doğru yolda olduğuna inan.	Das Leben ist wie ein Kreislauf. Wenn du mal schwere Zeiten durchmachst, glaube daran, dass die guten Zeiten bereits auf dem Weg zu dir sind.	içindeyken	0	0
Fikirle ilgili hislerin nedir?	Was denkst du darüber?	hislerin	0	0
Bazı cümleler hayat kurtarır.	Manche Sätze retten Leben.	kurtarır	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	duygularım	0	0
İlk görüşte aşka inanır mısınız?	Glauben Sie an die Liebe auf den ersten Blick?	görüşte	0	0
O giysilerini çıkarmadan suya atladı.	Er sprang ins Wasser, ohne seine Kleidung auszuziehen.	çıkarmadan	0	0
Anahtarın nerede?	Wo ist dein Schlüssel?	anahtarın	0	0
Bir fincan kahvenin kırk yıl hatırı vardır.	Eine Tasse Kaffee verpflichtet einen zu vierzig Jahren Freundschaft.	hatırı	0	0
Oğlunuzu tanıyorum.	Ich kenne Ihren Sohn.	oğlunuzu	0	0
Karar veremedim.	Ich konnte mich nicht entscheiden.	veremedim	0	0
İyi bir kalbe, kuru mizah ve cesur düşüncelere sahip kadınlara dikkat edin. Onlar her şeyden daha çok bağımlılık yapıyorlar!	Vorsicht bei Frauen, die ein gutes Herz haben, einen trockenen Humor und mutige Gedanken. Sie machen süchtiger als alles andere!	bağımlılık	0	0
Hayatınızın kalitesi eylemlerinize bağlıdır.	Die Qualität deines Lebens ist abhängig von deinem Handeln.	hayatınızın	0	0
Evlisin ve iki çocuğun var.	Du bist verheiratet und hast zwei Kinder.	evlisin	0	0
Eğer salataya sirke eklersen yapraklar gevşer.	Wenn du Essig zum Salat hinzufügst, werden die Blätter erschlaffen.	sirke	0	0
Tom, beş sınavdan üçünü verebildi. İkisinden kaldı.	Tom hat drei von fünf Prüfungen bestanden. Bei zweien ist er durchgerasselt.	üçünü	0	0
Biz, evli olduğunuzu düşünmüştük.	Wir glaubten, ihr seiet verheiratet.	düşünmüştük	0	0
Bütün gün açıktır dükkan.	Der Laden ist den ganzen Tag offen.	açıktır	0	0
Yarın dersim yok.	Morgen habe ich keinen Unterricht.	dersim	0	0
Benim hobim pul toplamak.	Mein Steckenpferd ist Briefmarkensammeln.	pul	0	0
Ali, Turist Ömer selamı verdi.	Ali machte den „Tourist Ömer“-Gruß.	ömer	0	0
Dışarısı ne kadar soğuk olursa olsun, odalar hoş bir şekilde ısıtılır.	Egal wie kalt es draußen ist, die Zimmer sind angenehm beheizt.	odalar	0	0
Köpeklerin koku alma duyuları çok belirgindir.	Der Geruchssinn der Hunde ist stark ausgeprägt.	köpeklerin	0	0
Tom Boston'da arabalar satar.	Tom verkauft Autos in Boston.	satar	0	0
Ne olduğunu ortaya koyabilir misiniz?	Können Sie feststellen, was passiert ist?	koyabilir	0	0
Bu soruların cevabı ‘hayır’ gibi görünüyor.	Die Antwort auf diese Fragen scheint Nein zu sein.	soruların	0	0
Herkes sosyal güvenliğe katkıda bulunmak zorundadır.	Alle müssen zur sozialen Sicherheit beitragen.	güvenliğe	0	0
Gözlerindeki hüznü okuyabiliyordu.	Aus seinen Augen konnte sie die Trauer ablesen.	gözlerindeki	0	0
O sıralar Kanada'daydım.	Ich war damals in Kanada.	daydım	0	0
Muzları soyun ve bir çatalla ezin.	Die Bananen schälen und mit einer Gabel zerdrücken.	soyun	0	0
Bir projeyi asla yeteri kadar planlayamazsınız.	Man kann kein Projekt genug planen.	projeyi	0	0
Burada satılan yiyeceklerin büyük çoğunluğu, damak zevkime uymuyor.	Die meisten der hier angebotenen Speisen sind nicht nach meinem Geschmack.	çoğunluğu	0	0
Seninle tanıştığımda çok gençtim.	Ich war wirklich jung, als ich dich traf.	tanıştığımda	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	toplumsal	0	0
Ve sordular: „Neresi daha karanlık bu alemin?“ Ve ben cevap verdim: „Sevginin olmadığı her yer.“	Und sie fragten: „Wo ist es dunkler in unserem Universum?“ Da antwortete ich: „Überall da, wo es keine Liebe gibt.“	sevginin	0	0
Hayatıma girmek istersen: kapı açık. Benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Senden sadece tek bir ricam var: kapı eşiğinde durma, (alternatifler için) yolu kapatıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	ricam	0	0
Bugün ruh halim kötü. Şefim sinirlerimi bozuyor.	Ich bin heute schlecht gelaunt. Mein Chef geht mir auf die Nerven.	şefim	0	0
Bu gece tiyatroya gidiyor musunuz?	Gehen Sie heute Abend ins Theater?	tiyatroya	0	0
İsminiz nedir?	Wie heißen Sie?	İsminiz	0	0
Tekrar uyuma!	Schlaf nicht wieder ein!	uyuma	0	0
Aniden bulutlar gökyüzünü kararttı.	Plötzlich verdunkelten Wolken den Himmel.	gökyüzünü	0	0
Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	kuşun	0	0
Dünyalar benim oldu.	Ich bin überglücklich.	dünyalar	0	0
Yaklaşık saat altıda uyandım.	Ich wachte gegen sechs Uhr auf.	altıda	0	0
Yarın evde kalsam mı kalmasam mı diye düşünüyorum.	Ich überlege, ob ich morgen zu Hause bleiben sollte.	kalsam	0	0
Amerika Suriye ve Irakı amerikalılaştırmak istiyor.	Amerika möchte Syrien und den Irak amerikanisieren.	suriye	0	0
O, ağaçtan düştü.	Er fiel vom Baum.	ağaçtan	0	0
Tom cebinden anahtarlarını çıkardı.	Tom zog seine Schlüssel aus der Tasche.	cebinden	0	0
Tom otobüs sürmeyi sevmez.	Tom fährt nicht gern mit dem Bus.	sürmeyi	0	0
İşime olan ilgimi kaybettim.	Ich habe das Interesse an meiner Arbeit verloren.	İşime	0	0
Televizyonun senini kıs.	Mach den Fernseher leiser!	televizyonun	0	0
Sen güvenebileceğim tek insansın.	Du bist die einzige Person, der ich vertrauen kann.	güvenebileceğim	0	0
Tom Mary'den çok korkmuştu.	Tom hatte große Angst vor Maria.	korkmuştu	0	0
Türkiye'de profesyonel bir beyzbol ligi yok.	In der Türkei gibt es keine professionelle Baseball-Liga.	ligi	0	0
Açılış töreninde Rusya'nın tarihi Lubov adlı genç bir kızın rüyaları vasıtasıyla anlatıldı, bu, "aşk" anlamına geliyor.	Bei der Eröffnungszeremonie wurde die Geschichte Rußlands durch die Träume eines kleinen Mädchens namens Ljubow erzählt, das heißt „Liebe“.	töreninde	0	0
Gözlerine ne kadar derin baksam bir o kadar hayatın ne denli güzel olduğunu anlıyorum.	Je tiefer ich in deine Augen schaue, umso mehr merke ich, wie schön das Leben wirklich ist.	baksam	0	0
Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	Fadil war entschlossen, die Ehre seiner Schwester wiederherzustellen.	onurunu	0	0
Tony mutluydu.	Tony war glücklich.	mutluydu	0	0
Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	Der Polizeibeamte trug eine kugelsichere Weste.	yelek	0	0
Müşteri her zaman haklıdır.	Der Kunde hat immer recht.	haklıdır	0	0
Dışarı çıkmalıyım.	Ich soll rausgehen.	çıkmalıyım	0	0
Sen gülünce kalbime güneş doğuyor.	Wenn du lächelst, geht in meinem Herzen die Sonne auf.	doğuyor	0	0
Tom güldü ve şarkıya eşlik etti.	Tom lachte und sang mit.	şarkıya	0	0
Yüksek sesle bağırmak için bir dürtü hissettim.	Ich verspürte den Drang, laut zu schreien.	bağırmak	0	0
Endokrin hastalıkları, endokrin bezlerinin ve/veya hedef dokularının bozukluklarından kaynaklanır.	Endokrine Erkrankungen resultieren aus Störungen der endokrinen Drüsen und/oder deren Zielgewebe.	hastalıkları	0	0
İlk aşkımı düşündüğüm de kalbim hâlâ acıyla doluyor.	Ich bin immer noch voller Herzschmerz, wenn ich an meine erste Liebe denke.	aşkımı	0	0
Karımın kusuruna bakmayın. Almancası pek iyi değil. O yüzden ben konuşuyorum.	Sie müssen meine Frau entschuldigen. Sie spricht nicht so gut Deutsch. Daher spreche ich.	kusuruna	0	0
Bu yüksek teknoloji alanında işbirliği ve uzmanlık alışverişi teşvik edilmeli ve desteklenmelidir.	In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	alışverişi	0	0
Bu durumda doğrular ortaya konulmalıdır: '' Hiç hiç yoktan daha iyidir.''	In deinem Fall muss man ehrlicherweise feststellen: „Nichts ist besser als gar nichts.“	yoktan	0	0
Kaçıncı ünitedesiniz?	In der wievielten Einheit seid ihr?	kaçıncı	0	0
"O da neydi be?"-" Sadece baykuş ya"	„Was war denn das?“ – „Nur eine Eule.“	baykuş	0	0
Bırakın çocuğa yüklenmeyi, hepiniz İngilizce profesörü gibi davranıyorsunuz.	Hört auf das Kind zu bedrängen, ihr führt euch alle auf wie ein Englischprofessor.	profesörü	0	0
Kartal avına doğru dalışa geçti.	Der Adler stürzte sich auf seine Beute.	avına	0	0
Bu kelimesi kelimesine aynı olan bir çeviridir.	Das ist eine wörtliche Übersetzung.	kelimesine	0	0
Bardak, bir şey içmek için kullandığımız eşyadır.	Glas ist eine Sache, die man zum Trinken benutzen kann.	kullandığımız	0	0
„Neden her gün bu kadar çok müzik dinliyorsun? „Çünkü ona ihtiyacım var. Yeme içme vücut için gıdadır. Müzik ruh için gıdadır!“	„Warum hörst du jeden Tag so viel Musik?“ „Weil ich es brauche. Essen und Trinken ist Nahrung für den Körper. Musik ist Nahrung für die Seele.“	dinliyorsun	0	0
Sektörler on iki kilometre uzunluğunda ve en geniş noktalarında üç kilometreydi.	Die Sektoren waren zwölf Kilometer lang und an der breitesten Stelle maßen sie drei Kilometer.	uzunluğunda	0	0
Kriz zamanı geçmişi idealize etmenin manası yok.	Es ist zwecklos, in Zeiten einer Krise die Vergangenheit zu idealisieren.	manası	0	0
Yarın büyük olasılıkla yağmur yağacak.	Morgen wird es mit großer Wahrscheinlichkeit regnen.	yağacak	0	0
Sizler Almanya'nın nesini seviyorsunuz?	Was gefällt euch in Deutschland?	seviyorsunuz	0	0
Bütün çantaları kendisi taşıyabildi.	Sie schaffte es, alle Taschen selbst zu tragen.	çantaları	0	0
Haa tamam.	Ach so.	haa	0	0
Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	görevleri	0	0
Düğününüz için bir tarih ayarladın mı?	Haben Sie einen Termin für Ihre Hochzeit festgesetzt?	ayarladın	0	0
Sütlü, ama şekersiz.	Mit Milch, aber ohne Zucker.	sütlü	0	0
Tekrar geç kalınca, onunla bir daha buluşmayacağımı söyledim.	Ich sagte ihm, wenn er noch mal zu spät komme, würde ich mich nicht mehr mit ihm treffen.	kalınca	0	0
Tüm motorlar iyi durumda.	Alle Motoren sind in gutem Zustand.	motorlar	0	0
Bilgisayarlar karmaşık makinelerdir.	Die Computer sind komplexe Maschinen.	bilgisayarlar	0	0
Çok uzun süredir bir terapist olduğunuzu düşünüyorum.	Ich denke, Sie sind schon zu lange Therapeutin.	terapist	0	0
Büyürken, gerçeği söylemenin her zaman güzel bir fikir olmadığını fark ediyoruz.	Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	büyürken	0	0
Sık sık ağlar mısın?	Weinst du oft?	ağlar	0	0
Japonca konuşmayın!	Kein Japanisch sprechen!	konuşmayın	0	0
Herkesin bir evi var, edindiği, bir yuva, sığındığı. Evim benim çölüm, yuvam cılız fundalığım. Sadece kuzey rüzgarı benim ateşim, yağmur benim banyom.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	rüzgarı	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	Die Liebe liebt es, die Liebe zu lieben.	sevmeyi	0	0
Bir zamanlar çok uzaklarda, kırsal kesimde küçük ve güzel bir ev varmış.	Es war einmal ein schönes Häuschen, ganz weit weg auf dem Lande.	kırsal	0	0
Sana göz kulak olacağıma dair babana söz verdim.	Ich habe deinem Vater versprochen, dass ich auf dich aufpassen würde.	olacağıma	0	0
Ben aşağıya iniyorum.	Ich gehe nach unten.	iniyorum	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Hast du mich erkannt? Ich bin Sophie von Facebook. Mir hast du doch immer diese süßen Herzen geschickt.	gönderdiğin	0	0
'' Niçin bunu yaptın?'' ''Yapabildiğim için''	„Warum hast du das gemacht?“ „Weil ich es kann.“	yapabildiğim	0	0
Elektrikler kesildiğinde buradan zile basın. Biz sizi duyarız.	Bei Stromausfall hier klingeln. Wir hören Sie dann schon.	duyarız	0	0
Hatalarını kendin bulmana hiç gerek yok, çünkü bunu senin için başkaları yapıyor.	Du musst deine Fehler nicht suchen. Das machen schon die anderen.	bulmana	0	0
Bir bıçağın var mı?	Hast du ein Messer?	bıçağın	0	0
Boylarınız büyük oranda uyuşuyor.	Ihre Größe stimmt weitgehend überein.	uyuşuyor	0	0
Çocuklar ırk ve din bilmezler. İnsan ayrımı yapmazlar. Ölçütleri sadece sevgidir. Nefreti büyüklerden öğrenirler.	Kinder kennen keine Rasse und keine Religion. Sie machen keine Unterschiede. Ihr Kriterium ist ausschließlich die Liebe. Den Hass lernen sie von den Großen.	yapmazlar	0	0
Bu bölgeye aşina mısın?	Bist du mit dieser Gegend vertraut?	aşina	0	0
Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	Sprechen Sie lauter, damit Sie jeder hören kann!	duyabilir	0	0
Hiçbir sınır sana ulaşmamın önüne geçemez.	Keine Grenze hindert mich daran, zu dir zu gelangen.	geçemez	0	0
Epeydir buradayım.	Es ist sehr lange her, dass ich hier war.	epeydir	0	0
Kaybettiğin yerde mutluluğunu aramaktan vazgeç!	Gib auf, dein Glück an dem Ort zu suchen, an dem du es verloren hast!	kaybettiğin	0	0
Tom sadece sizin kafanızı karıştırmaya çalışıyor.	Tom versucht nur, Sie zu verwirren.	kafanızı	0	0
Ona isminin ne olduğunu sor.	Frag sie, wie sie heißt!	isminin	0	0
İnsanların bilgisayarları zaman kaybetmek için kullanması çok yazık.	Schade, dass Leute Computer verwenden, um Zeit zu vergeuden.	kullanması	0	0
Sözlüğünü nasıl kullanacağını öğrenmelisin.	Du solltest dein Wörterbuch benutzen lernen.	kullanacağını	0	0
O, onuncu sınıfta okuyor.	Er ist in der zehnten Klasse.	onuncu	0	0
Ben uyuyordum.	Ich schlief.	uyuyordum	0	0
O bir silindir şapka ve bir tek gözlük taktı.	Er trug einen Zylinder und ein Monokel.	taktı	0	0
Kan ve gözyaşı bizim kardeşimiz.	Blut und Tränen sind unsere Geschwister.	kardeşimiz	0	0
Evet, işimden memnunum.	Ja, ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.	işimden	0	0
Bana okuma-yazma bilip bilmediğimi sordu.	Sie fragte mich, ob ich lesen und schreiben könne.	bilip	0	0
O, saat onda arayacağını söyledi.	Er hat gesagt, dass er um zehn anruft.	arayacağını	0	0
Gezinti esnasında bir teker patladı.	Während des Ausflugs platzte einer der Reifen.	gezinti	0	0
Keşke onu bana söyleseydin.	Ich wünschte, du hättest mir das gesagt.	söyleseydin	0	0
Tükenmiş durumdayım.	Ich bin k.o.	tükenmiş	0	0
O Super Mario Bros oynuyor.	Er spielt Super Mario Bros.	super	0	0
Bırakın çocuğa yüklenmeyi, hepiniz İngilizce profesörü gibi davranıyorsunuz.	Hört auf das Kind zu bedrängen, ihr führt euch alle auf wie ein Englischprofessor.	davranıyorsunuz	0	0
Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	Das ist eine Tatsache, die du nicht abstreiten kannst.	gerçektir	0	0
Lütfen üzerine yazmam için bir kâğıt verin.	Geben Sie mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.	yazmam	0	0
O sıralarda ben evliydim.	Damals war ich verheiratet.	sıralarda	0	0
Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	Habe immer Hoffnungen, aber habe niemals Erwartungen! Dann erlebst du vielleicht Wunder, aber niemals Enttäuschungen!	yaşarsın	0	0
Paris'e gittim ama yükseklikten korktuğum için Eyfel Kulesine çıkmadım.	Ich bin nach Paris gegangen, aber weil ich Höhenangst habe, bin ich nicht auf den Eiffelturm gestiegen.	çıkmadım	0	0
Öğrenimden vazgeçti.	Sie hat ihr Studium abgebrochen.	vazgeçti	0	0
Cenevre Sözleşmesi Guantanamo'da tanınmamaktadır.	Die Genfer Konvention wird in Guantanamo nicht anerkannt.	sözleşmesi	0	0
Neden onu dinlemedin?	Warum hast du nicht auf sie gehört?	dinlemedin	0	0
Ben kedinin içeri girmesine izin verdim.	Ich erlaubte der Katze hereinzukommen.	kedinin	0	0
Siyaset kirlidir.	Die Politik ist schmutzig.	siyaset	0	0
Bir zamanlar çok yalnızdım.	Ich war einmal so einsam.	yalnızdım	0	0
Kader onun nedenleri vardır.	Das Schicksal wird schon seine Gründe haben.	nedenleri	0	0
Türkiye'de yaşarım.	Ich lebe in der Türkei.	yaşarım	0	0
Beni saat yedide uyandır.	Weckt mich um sieben Uhr auf.	uyandır	0	0
Alyssa herhangi bir kelimeyi geriye doğru telaffuz edebilir.	Alisa kann jedes Wort rückwärts aussprechen.	telaffuz	0	0
Tom belki de onu yapmamıza yardım edebilecek tek kişidir.	Tom ist möglicherweise die einzige Person, die uns dabei helfen kann.	yapmamıza	0	0
Duvardaki yazıları silmelisin.	Du musst die Graffiti auf der Wand wegwischen.	duvardaki	0	0
Neden sistemi yeniden başlatmayı denemiyorsun?	Warum probierst du nicht, das System neu zu starten.	denemiyorsun	0	0
Deneyebilirsin.	Du kannst es versuchen.	deneyebilirsin	0	0
Şehrinde kaç insan yaşıyor?	Wie viele Menschen leben in deiner Stadt?	şehrinde	0	0
Tüm öğrencilerin kütüphaneye erişimi var.	Alle Studenten haben Zugang zur Bibliothek.	erişimi	0	0
Tom çok iyi bir insandır.	Tom ist ein sehr guter Mensch.	insandır	0	0
Sararmış belgeler eski zamanlardan kalma soylu mektuplarıdır.	Die vergilbten Urkunden sind Adelsbriefe aus früherer Zeit.	zamanlardan	0	0
Dikkatsiz sürüş, kazalara sebep olur.	Unbedachtes Fahren verursacht Unfälle.	sürüş	0	0
Kolayca anlaşılabilir.	Man kann es leicht verstehen.	anlaşılabilir	0	0
Bir çetenin saldırısına uğradı. Dövüldü ve çantası çalındı.	Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	saldırısına	0	0
Öylesine sıkıcı bir konuşmaydı ki uyuyakaldım.	Die Rede war so langweilig, dass ich eingeschlafen bin.	konuşmaydı	0	0
Ben sadece cuma günleri televizyon izlerim.	Ich sehe nur freitags fern.	izlerim	0	0
Pazar günü oğluyla birlikte bir köpek kulübesi yaptı.	Er hat am Sonntag mit seinem Sohn eine Hundehütte gebaut.	oğluyla	0	0
Ne kadar sık arasam da yeterli olmaz.	Man kann nicht oft genug anrufen.	arasam	0	0
Bilgi ile ikna edemediklerinin, saçmalayarak kafalarını karıştır.	Wenn du sie nicht mit Wissen überzeugen kannst, verwirre sie mit Schwachsinn.	kafalarını	0	0
Bir günde kaç fincan çay içersin?	Wie viele Tassen Tee trinkst du am Tag?	içersin	0	0
Vakit ayırıp bana yardımcı olduğunuz için çok teşekkür ederim.	Ich bin dir sehr dankbar fürs Zeit nehmen und mir zu helfen.	ayırıp	0	0
O, Mozart ya da Beethoven gibi klasik bestecilerden hoşlanıyor.	Sie mag klassische Komponisten wie Mozart oder Beethoven.	mozart	0	0
Bir hayalin gerçekleşmedi diye, hayat bitmedi. Sadece yeni bir yol bulabilesin diye, bir yolun kapanmıştır.	Das Leben ist nicht zu Ende, nur weil ein Traum nicht in Erfüllung ging. Es hat nur einen Weg versperrt, damit man einen anderen sucht.	kapanmıştır	0	0
İçmem ama senin yüzünden sarhoşum.	Ich trinke nicht, aber wegen dir bin ich betrunken.	sarhoşum	0	0
Parti için en sevdiğim elbisemi giydim.	Ich hatte mein Lieblingskleid angezogen für das Fest.	elbisemi	0	0
Sanırım bu toplantıyı bitirmenin zamanıdır.	Ich denke, es ist Zeit, dieses Treffen zu beenden.	zamanıdır	0	0
İnternetten alışveriş yapılabilir.	Man kann im Internet shoppen.	İnternetten	0	0
En ağır yük, taşıdığını kimsenin görmediği yüktür.	Die schwerste Last, die du trägst, ist die, die niemand sehen kann.	görmediği	0	0
Buluşmamızın konusu ziyadesiyle güncel.	Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	güncel	0	0
Tom özgürlüğünü hak ediyor.	Tom verdient seine Freiheit.	özgürlüğünü	0	0
Biz arkadaştık.	Wir waren Freunde.	arkadaştık	0	0
Fiyatları tekrar düşününüz!	Überlegen Sie sich die Preise nochmal!	fiyatları	0	0
Gideceğimiz şehir çok güzel.	Die Stadt, in die wir fahren werden, ist sehr schön.	gideceğimiz	0	0
Öncesinde gizemli misafirler dikkat çekmeden kayboldu.	Doch schon zuvor war der rätselhafte Besucher unauffällig verschwunden.	çekmeden	0	0
Bu fotoğrafın, Mayıs ayında çekildiğini düşünüyorum.	Ich glaube, dass dieses Foto im Mai aufgenommen worden ist.	fotoğrafın	0	0
Yeni kitaptan, dergideki reklam ile haberim oldu.	Ich erfuhr durch eine Anzeige in dem Magazin von dem neuen Buch.	kitaptan	0	0
Gönülden gönüle, yol var dediler. O gün bugün yoldayız. Yol bulmak kolay imiş. Mesele gönül bulabilmek imiş.	Man sagte, es gäbe einen Weg von Herz zu Herz. Seitdem sind wir auf der Suche danach. Diesen Weg zu finden sei einfach, das Problem sei jedoch, ein Herz zu finden.	yoldayız	0	0
İzinizi sürüp sizi bulmaya çalışıyorduk.	Wir haben versucht, Sie aufzuspüren.	sürüp	0	0
Gazetelere çıktın mı hiç?	Warst du schon mal in der Zeitung?	gazetelere	0	0
Biraz dinlenin.	Erholt euch etwas!	dinlenin	0	0
Avcı geyiğin derisini yüzüyordu.	Der Jäger zog dem Hirsch das Fell ab.	derisini	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	boğaz	0	0
Tom uzakta gök gürültüsü duydu.	Tom hörte es von ferne donnern.	gürültüsü	0	0
Saçlarım ağarıyor.	Ich ergraue.	saçlarım	0	0
Eğitimsiz/Cahil bir kral halkı mahveder; Bir ülkenin refahı, onu yönetenlerin zekasına bağlıdır.	Ein ungebildeter König ruiniert das Volk; der Wohlstand eines Landes hängt von der Intelligenz seiner Herrscher ab.	mahveder	0	0
Benim özel bir biletim vardı.	Ich hatte ein spezielles Ticket.	biletim	0	0
Önümüzdeki istasyonda aktarma yapacağız.	Wir steigen am nächsten Bahnhof um.	istasyonda	0	0
Son umudum gitti.	Meine letzte Hoffnung ist dahin.	umudum	0	0
Beyaz güller çok güzel.	Die weißen Rosen sind sehr schön.	güller	0	0
Gösteri Avrupa'dan modern sanatı sundu.	Die Ausstellung zeigte moderne Kunst aus Europa.	sundu	0	0
Benim adım Rahul.	Mein Name ist Rahul.	rahul	0	0
Hatanızı fark etmiyorsunuz.	Sie bemerken Ihre Fehler nicht.	etmiyorsunuz	0	0
O öleli on yıl oldu.	Es ist zehn Jahre her, dass er gestorben ist.	öleli	0	0
O ıslık çalamaz.	Er kann nicht pfeifen.	ıslık	0	0
Seni ne zaman unutacağımı sorma, çünkü ne zaman öleceğimi bilmiyorum.	Frag nicht, wann ich dich vergessen werde, denn wann ich sterben werde, weiß ich nicht.	öleceğimi	0	0
Su akar yolunu bulur.	Wasser fließt und findet seinen Weg.	akar	0	0
Okulda koşmaya iznin yok.	In der Schule darf man nicht rennen.	iznin	0	0
Yakalandın.	Erwischt.	yakalandın	0	0
Babam ve büyük erkek kardeşim bu fabrikada çalışırlar.	Mein Vater und mein großer Bruder arbeiten in dieser Fabrik.	çalışırlar	0	0
Bu çok fazlaydı.	Das war zu viel.	fazlaydı	0	0
Tekrar hoş geldiniz. Sizi çok özledik.	Willkommen zurück. Wir haben dich vermisst!	özledik	0	0
Bir dil online öğrenilebilir.	Man kann eine Sprache online lernen.	online	0	0
Kendimi disko gibi hissediyorum.	Ich fühle mich Disco.	disko	0	0
Yarın Boston'a uçuyorum.	Ich fliege morgen nach Boston.	uçuyorum	0	0
Bütün kuşların kanatları vardır.	Alle Vögel haben Flügel.	kuşların	0	0
Bana yardım et! Üşüyorum.	Hilf mir! Ich friere.	üşüyorum	0	0
Bulaşıkları yıkıyorum.	Ich mache den Abwasch.	bulaşıkları	0	0
Bu oldukça mümkündür.	Das ist durchaus möglich.	mümkündür	0	0
Metropollerin gürültüleri ve telaş yüzünden bazen canımız kırsala gitmek istiyor.	Wegen der Hektik und des Großstadtlärms, haben wir manchmal Lust aufs Land zu gehen.	telaş	0	0
Tom'u çok iyi tanımıyordum.	Ich kannte Tom nicht besonders gut.	tanımıyordum	0	0
Dirençli bakteri çoğalmaya devam etmekte ve hastalığın daha uzun sürmesine hatta ölüme yol açmaktadır.	Resistente Bakterien vermehren sich weiter und führen zu einer verlängerten Krankheitsdauer oder sogar zum Tod.	bakteri	0	0
Cüzdanımı köprüde çarptılar.	Auf der Brücke haben sie mir die Brieftasche geklaut.	köprüde	0	0
Bence devir değişiyor.	Ich denke, die Zeiten ändern sich.	devir	0	0
Birilerinin susmaya başlaması insanlığın son zeka testidir.	Dass einer anfängt aufzuhören, ist die letzte Intelligenzprüfung der Menschheit.	başlaması	0	0
Plan boşa çıkarıldı.	Das Vorhaben wurde vereitelt.	çıkarıldı	0	0
Şehirde yaşayanlar köyde yaşamanın ne kadar keyifli olduğunu bilmezler.	Leute, die in der Stadt wohnen, wissen nicht, wie angenehm es ist, auf dem Land zu wohnen.	yaşayanlar	0	0
Tom ülkesine ihanet etti.	Tom hat sein Land verraten.	ülkesine	0	0
İlk aşk tek gerçek aşktır ve asla unutulmaz.	Die erste Liebe ist die einzig wahre Liebe und man vergisst sie nie.	unutulmaz	0	0
Seni hiç affetmeyeceğim.	Ich werde dir nie verzeihen.	affetmeyeceğim	0	0
Kuyu kuru.	Die Quelle ist versiegt.	kuyu	0	0
Biz üç yıl önce Boston'a taşındık.	Wir sind vor drei Jahren nach Boston gezogen.	taşındık	0	0
Namussuz değildim.	Ich bin nicht unaufrichtig gewesen.	namussuz	0	0
Kaynaklar sınırlı.	Die Ressourcen sind begrenzt.	kaynaklar	0	0
Burnundan nefes al.	Atme durch die Nase.	burnundan	0	0
Tom'un tam olarak ne olduğunu bildiğine şüphe yok.	Es besteht kein Zweifel, dass Tom genau weiß, was passiert ist.	bildiğine	0	0
Country müziği sever.	Er mag Country-Musik.	country	0	0
Onun belirgin bir ingiliz aksanı var.	Sie hat einen ausgeprägten englischen Akzent.	aksanı	0	0
Buzdolabında çok daha fazla biramız var.	Wir haben noch viel mehr Bier im Kühlschrank.	buzdolabında	0	0
Tom'u aramalısın.	Du solltest Tom anrufen.	aramalısın	0	0
Futbol basit bir oyundur.22 Adam bir topun peşinden 90 dakika boyunca koşar ve sonunda hep Almanların kazandığı bir oyundur.	Fußball ist ein einfaches Spiel. 22 Männer jagen 90 Minuten einem Ball nach und am Ende gewinnen immer die Deutschen.	almanların	0	0
Senin için küçük suları geçemeyen insanlar için, okyanusları geçme!	Überquere keine Ozeane für Menschen, die keine kleine Pfütze für dich überqueren würden!	suları	0	0
Faturayı ödemediği için suyu kestiler.	Sie haben ihm das Wasser abgedreht, weil er die Rechnung nicht bezahlt hat.	faturayı	0	0
Bilim adamının kuramı çok tuttu.	Die Theorie des Wissenschaftlers erfreute sich großer Beliebtheit.	adamının	0	0
Beklediğimden daha uzunsun.	Du bist größer, als ich erwartet hatte.	beklediğimden	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	gururum	0	0
Tom konuşamıyor.	Tom kann nicht sprechen.	konuşamıyor	0	0
Bu filmi mutlaka görmelisiniz diye düşünüyorum.	Ich finde, diesen Film solltest du sehen.	görmelisiniz	0	0
Anam babam sana kurban olsun ya Resulullah!	Meine Mutter und mein Vater sollen Dir geopfert sein, o Gesandter ALLAHs.	anam	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	faşist	0	0
Yüreğinin sıcaklığı, çevresel dereceye bağlı değildir.	Herzenswärme ist keine Frage der Umgebungstemperatur.	dereceye	0	0
Tom'a güvenebileceğimi düşünmüştüm.	Ich glaubte, Tom vertrauen zu können.	güvenebileceğimi	0	0
Tom'a gerçeği söylemeli miyim?	Muss ich Tom die Wahrheit sagen?	söylemeli	0	0
Gönül sözleri olmadığında, gözyaşları yollar.	Wenn der Seele die Worte fehlen, schickt sie Tränen.	olmadığında	0	0
Patronuna mı sinir oluyorsun?	Ärgerst du dich über deinen Chef?	patronuna	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	kontrollü	0	0
Şehrin gezip görülesi başka nereleri var?	Was gibt es sonst noch für Sehenswürdigkeiten in der Stadt?	gezip	0	0
Tycho yeni bir yıldız keşfetti.	Tycho entdeckte einen neuen Stern.	keşfetti	0	0
"Eli from Russia" benim en sevdiğim Youtube kanalından biri.	"Eli from Russia" ist einer meiner Lieblings-YouTube-Kanäle.	from	0	0
Aşk, her öpücükle, her dokunuşla, her kavga ve her uzlaşmayla büyür.	Die Liebe wächst mit jedem Kuss, mit jeder Berührung, mit jedem Streit und mit jeder Versöhnung.	büyür	0	0
Tıp fakültesine geri dönüyorum.	Ich kehre auf die Medizinische Fakultät zurück.	fakültesine	0	0
Türkçe konuşmak istediğimde, çok düşümek zorundayım.	Wenn ich Türkisch sprechen will, muss ich noch viel nachdenken.	türkçe	0	0
Ama onu yazayım.	Aber ich will das schreiben.	yazayım	0	0
Tom bir dansçının bedenine sahip.	Tom hat den Körper eines Tänzers.	bedenine	0	0
İnsanlar onun için Tom'u suçladı.	Deshalb beschuldigten die Menschen Tom.	suçladı	0	0
Bu yakınlarda iyi bir lokanta var mı?	Gibt es in der Nähe ein gutes Restaurant?	lokanta	0	0
O, sıkça yatakta yemek yer.	Er isst oft im Bett.	sıkça	0	0
Hiç kanıtımız yok.	Wir verfügen über keinen Beweis.	kanıtımız	0	0
O biraz uçuk kaçık.	Er ist ein bisschen verrückt.	uçuk	0	0
New York'ta daireler çok pahalıdır.	Wohnungen sind in New York sehr teuer.	daireler	0	0
Eğer hayatını değiştirecek birini arıyorsan, aynaya bak.	Wenn du jemanden suchst, der dein Leben verändern kann, dann schau in den Spiegel.	arıyorsan	0	0
Susuz hayatta kalınamaz.	Man darf ohne Wasser nicht überleben.	susuz	0	0
Onu neden öptün?	Warum hast du ihn geküsst?	öptün	0	0
O gün neredeyse ölüyordum.	An jenem Tage wäre ich fast gestorben.	ölüyordum	0	0
Tom sorumsuz görünüyor.	Tom scheint verantwortungslos.	sorumsuz	0	0
O, yeni çevreye her zaman uyum sağlar.	Sie passte sich immer an die neue Umgebung an.	çevreye	0	0
Buraya geliş nedeni ne?	Was ist der Grund dafür, dass er hierher gekommen ist?	geliş	0	0
Fit olmaya çalışıyorum.	Ich versuche, fit zu werden.	fit	0	0
Rüyamda, Putin Hu Jintao'ya,"Kırgızistan'a yardım etmeliyiz" dedi.	„Wir müssen Kirgisistan helfen“, sagte Putin zu Hu Jintao — in meinem Traum.	hu	0	0
Bunu çekemem, buna katlanamam.	Ich kann das nicht ertragen, ich halte es nicht aus.	katlanamam	0	0
Ben çok dengeli bir dâhiyim.	Ich bin ein sehr stabiles Genie.	dengeli	0	0
Senden daha genç ve daha güçlüyüm.	Ich bin jünger und stärker als du.	güçlüyüm	0	0
Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	şudur	0	0
Bilmediğiniz bir dildeki metinleri çevirmeye çalışmak, öyle ya da böyle, fikir oluşturmaya yardımcı olmaz.	Es trägt nicht zur Meinungsbildung bei, wenn man versucht, Texte einer Sprache, die man nicht beherrscht, so lala zu übersetzen.	çevirmeye	0	0
O çamaşır yıkamak zorunda.	Er muss die Wäsche waschen.	yıkamak	0	0
Tom benim düşmanım değil.	Tom ist nicht mein Feind.	düşmanım	0	0
Güzel yüzler her yerde. Güzel akılları bulması zor.	Schöne Gesichter sind überall. Schöne Gedanken sind allerdings schwer zu finden.	yüzler	0	0
Tom, Mary'ye inandığını söyledi.	Tom sagte, er glaube Maria.	inandığını	0	0
"Onun müziğini sevdiniz mi?" - "Hayır, sizler sevdiniz mi?"	„Fandet ihr seine Musik gut?“ „Nein, ihr?“	müziğini	0	0
O, Golden Gate köprüsü değil mi?	Ist das nicht die Golden Gate Bridge?	golden	0	0
Bence çeneni kapalı tutmalısın.	Ich denke, Sie sollten den Mund halten.	tutmalısın	0	0
Biz çalışmak için yaşarız.	Wir leben, um zu arbeiten.	yaşarız	0	0
Okulun görevi eğitimdir, terbiye değil.	Aufgabe der Schule ist Bildung, nicht Erziehung.	terbiye	0	0
Dar görüşlü insanlarla itiraz etmemek gerekir. itiraz etmek, her şeyden önce, bir kabul işaretidir.	Bornierten Menschen sollte man nicht widersprechen. Widerspruch ist immerhin ein Zeichen von Anerkennung.	etmemek	0	0
Yaşımız denizdeki dev bir dalga gibidir. Kendini onun akışına bırakan, üstünde seyir eder. Ona karşı mücadele eden, batar.	Unser Alter ist wie eine riesige Welle im Meer. Wer sich von ihr tragen lässt, treibt obenauf. Derjenige, der gegen sie kämpft, geht unter.	akışına	0	0
Dokuzun karesi seksen birdir.	Neun zum Quadrat ist einundachtzig.	seksen	0	0
O buraya gelmeli.	Sie soll hierher kommen.	gelmeli	0	0
Uyumam lazım.	Ich muss schlafen gehen.	uyumam	0	0
Karamsar rüzgardan dolayı şikayet eder, iyimser rüzgarın dönmesini ümit eder, gerçekçi ise yelkenlerini fora eder.	Der Pessimist klagt über den Wind, der Optimist hofft, dass der Wind sich dreht und der Realist hisst die Segel.	rüzgarın	0	0
Tom yürüdü.	Tom ging zu Fuß.	yürüdü	0	0
Bunu bir sır olarak saklayın.	Behalt es für dich!	saklayın	0	0
Yunus bir memelidir.	Der Delfin ist ein Säugetier.	yunus	0	0
Faturayı ödemediği için suyu kestiler.	Sie haben ihm das Wasser abgedreht, weil er die Rechnung nicht bezahlt hat.	kestiler	0	0
Bir çok genç askerlik yapmakla yükümlüydü.	Viele junge Männer wurden dazu verpflichtet, Wehrdienst zu leisten.	askerlik	0	0
İyi bir kalbe, kuru mizah ve cesur düşüncelere sahip kadınlara dikkat edin. Onlar her şeyden daha çok bağımlılık yapıyorlar!	Vorsicht bei Frauen, die ein gutes Herz haben, einen trockenen Humor und mutige Gedanken. Sie machen süchtiger als alles andere!	kalbe	0	0
"Vejetaryen misiniz?" - "Hayır, peki ya siz?"	„Sind Sie Vegetarier?“ - „Nein, Sie?“	vejetaryen	0	0
Pazara kadar değil, mezara kadar.	Nicht nur für einen bestimmten Zeitraum, sondern bis ans Ende aller Tage.	pazara	0	0
Bu kış hiç olmadığı kadar ılık geçti.	Der Winter war außergewöhnlich mild.	ılık	0	0
Bir daha bunu yaparsan, seni eşek sudan gelinceye kadar döveceğim.	Wenn du das noch einmal machst, werde ich dich windelweich prügeln.	gelinceye	0	0
Dedektifler, avukatlar, yargıçlar, yazarlar, bilim adamları, filozoflar, din adamları ve diğerleri: Pek çok insan dünyada gerçeği bulmanın çok zor olduğu gerçeğiyle yaşıyor.	Sehr viele Menschen leben davon, dass die Wahrheit auf Erden so schwer zu finden ist: die Detektive, Rechtsanwälte, Richter, Schriftsteller, Wissenschaftler, Philosophen, Geistlichen und viele andere.	yazarlar	0	0
Genellikle Japonlar çekingen insanlardır.	Gewöhnlich sind Japaner schüchtern.	insanlardır	0	0
Bence abartıyorsun.	Ich finde, du übertreibst.	abartıyorsun	0	0
İnsanların hayatlarının üçte birini uyuyarak geçirdikleri sıklıkla söylenir.	Es wird häufig behauptet, der Mensch verwende ein Drittel seines Lebens für das Schlafen.	hayatlarının	0	0
Neyi kutluyoruz?	Was feiern wir?	kutluyoruz	0	0
Tüm gizemlerin en güzeli: bir dahi ve bunu bilen tek kişi olmaktır.	Das schönste aller Geheimnisse ist: Ein Genie zu sein und es als einziger zu wissen.	olmaktır	0	0
Kızımın hayatına karışmaya devam etmenize izin vermeyeceğim.	Ich erlaube dir nicht, dich weiterhin ins Leben meiner Tochter einzumischen.	etmenize	0	0
Tom'un kötü bir hafızası var.	Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.	hafızası	0	0
Eğer hayatıma girmek istiyorsan: kapı açık. Eğer benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Sadece bir isteğim var senden: kapıda durma çünkü öyle trafiği tıkıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	trafiği	0	0
Çoğu tabela İngilizce.	Die meisten Schilder sind auf Englisch.	tabela	0	0
Tom zombi filmlerini sever ve fırsat buldukça seyreder.	Tom liebt Zombiefilme und sieht sich, wann immer möglich, welche an.	filmlerini	0	0
Onu ne zaman görsem gülümsüyor.	Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, lächelt er.	gülümsüyor	0	0
İçim rahatladı.	Mir fiel ein Stein vom Herzen.	İçim	0	0
Onunla işiniz bittiğinde gazeteyi benim okumam için bırakın lütfen.	Lassen Sie mich bitte die Zeitung lesen, wenn Sie damit fertig sind.	okumam	0	0
Sabrımın sınırlarını zorluyorsun Charles.	Du strapazierst mir meine Geduld, Charles.	zorluyorsun	0	0
Çantanı önündeki koltuğun altına koy.	Leg deine Tasche unter den Sitz vor dir.	koltuğun	0	0
Hanginiz perdeleri yırttınız?	Wer von euch hat die Vorhänge abgerissen?	perdeleri	0	0
"Biri mangal yapıyor. Kokusunu alıyorum." -" Sen nerdesin ki?"	„Da grillt jemand. Ich kann es riechen.“ – „Wo bist du denn?“	mangal	0	0
İnsan iyiyi ve harikayı istemeli! Gerisi kadere bağlı.	Der Mensch muss das Gute und Große wollen! Das Übrige hängt vom Schicksal ab.	kadere	0	0
Sen tekrar gelene kadar her şeyi saklayacağım.	Ich werde alles aufbewahren, bis du wiederkommst.	saklayacağım	0	0
Rusya dünyada en çok cinayet işlenen ülkelerden biridir.	Russland ist eines der Länder in der Welt, in denen die meisten Morde begangen werden.	işlenen	0	0
Biletini önceden aldın mı?	Hast du schon deinen Fahrschein gekauft?	biletini	0	0
Daimi mutluluk sadece samimiyette mevcuttur.	Dauerndes Glück ist nur in Aufrichtigkeit zu finden.	daimi	0	0
Orada bir kere daha görünmeye cüret edemedi.	Er traute sich nicht, dort noch einmal zu erscheinen.	edemedi	0	0
Anahtarlarımı düşürdüm.	Ich habe meine Schlüssel fallenlassen.	anahtarlarımı	0	0
Kahvaltı için 20 dakikam var.	Ich habe 20 Minuten Zeit für das Frühstück.	dakikam	0	0
Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.	Die Shetlandinseln sind Teil des Vereinigten Königreiches.	krallığın	0	0
Tom ilk defa Golden Gate köprüsünü görüyordu.	Es war das erste Mal, dass Tom die Golden Gate Bridge zu sehen bekam.	görüyordu	0	0
Mary ve Alice yasal olarak evli aynı cinsten bir çift.	Mary und Alice sind ein rechtmäßig verheiratetes gleichgeschlechtliches Paar.	cinsten	0	0
Ayakkabıların genellikle çözülür.	Seine Schuhe sind häufig offen.	ayakkabıların	0	0
Canım bügün evde kalmak ve bir şey yapmamak istiyor.	Mir ist heute nur danach, zuhause zu bleiben und nichts zu tun.	yapmamak	0	0
Bu pagoda parkın güney girişine yakın bir yerde bulunmaktadır.	Diese Pagode liegt in der Nähe des südlichen Eingangs des Parks.	parkın	0	0
Gelecek sömestr korece öğrenmek üzerine düşünüp taşınıyorum.	Ich erwäge, nächstes Semester Koreanisch zu lernen.	taşınıyorum	0	0
Canım sıkkın ve yapacak hiçbir şeyim yok.	Ich bin gelangweilt und habe nichts zu tun.	sıkkın	0	0
İlk bakışta Bay Jones'u tanıdım.	Ich habe Herrn Jones auf den ersten Blick erkannt.	bakışta	0	0
Kapıyı kilitleyin.	Verschließen sie die Tür.	kilitleyin	0	0
Resimdeki herkes gülümsüyor.	Alle auf der Fotografie lächeln.	resimdeki	0	0
Tom çok cimri.	Tom ist sehr geizig.	cimri	0	0
Fikirler ölmez.	Ideen sterben nicht.	ölmez	0	0
İpek kıyafetlerimi yıkamakta zorluk çekiyorum.	Ich habe Probleme beim Waschen meiner Seidenkleidung.	İpek	0	0
Odanız nerede?	Wo ist Ihr Zimmer?	odanız	0	0
Gelmenin zamanı gelmişti!	Wird ja Zeit, dass du ankommst!	gelmenin	0	0
Seni kızdırmak istemiyorum.	Ich möchte dich nicht verärgern.	kızdırmak	0	0
Harika bir rüya gördüğünde, ondan uyanmak istemezsin.	Wenn du einen wunderschönen Traum hast, willst du gar nicht daraus erwachen.	uyanmak	0	0
Bütün insanlar aynı dilde gülümser.	Alle Menschen lächeln in der gleichen Sprache.	dilde	0	0
Sizi eşimle tanıştırmama izin verin.	Erlauben Sie mir, Ihnen meine Frau vorzustellen.	eşimle	0	0
O bir BMW kullanıyor.	Er fährt einen BMW.	bmw	0	0
Üniversiteyi bitirdikten kısa süre sonra evlendi.	Sie heiratete kurz nach ihrem Universitätsabschluss.	bitirdikten	0	0
Zaten anladığımı düşünüyorum.	Ich denke, ich verstehe schon.	anladığımı	0	0
Tom sıkılmış görünüyor.	Tom sieht gelangweilt aus.	sıkılmış	0	0
Hayatımı neden mahvediyorsun?	Warum ruinierst du mein Leben?	mahvediyorsun	0	0
İşin bittiğinde tuzu bana verebilir misin?	Kannst du mir das Salz geben, wenn du fertig bist?	tuzu	0	0
İzinsiz çekim yapamazsınız.	Man darf nicht ohne Genehmigung filmen.	İzinsiz	0	0
Tom'un düğününe gidecek misin?	Gehst du auf Toms Hochzeit?	düğününe	0	0
Bir şey yapamayacak kadar çok korkmuştum.	Ich war zu verängstigt, um etwas zu tun.	yapamayacak	0	0
Arkadaşlar, kişinin kendisinin seçtiği ailedir.	Freunde sind die Familie, die man sich aussuchen kann.	seçtiği	0	0
Yürekten teşekkürler.	Ich danke Ihnen herzlich.	yürekten	0	0
Sami polislerden bir telefon çağrısı aldı.	Sami erhielt einen Anruf von der Polizei.	polislerden	0	0
Haritadaki bu noktalar ne anlama geliyor ?	Was bedeuten diese Punkte auf der Karte?	noktalar	0	0
Canımı yakıyorsun.	Du tust mir weh.	yakıyorsun	0	0
Tom ve Mary, John'un partisini mahvetti.	Tom und Maria haben Johannes’ Party ruiniert.	partisini	0	0
Bu rahipler manastırın içinde yaşar.	Diese Mönche leben im Kloster.	rahipler	0	0
Her şeyi kirli ellerinle tutmak zorunda mısın?	Musst du wirklich alles mi deinen schmutzigen Händen anfassen?	ellerinle	0	0
Tom yardımımı istemedi.	Tom wollte meine Hilfe nicht.	yardımımı	0	0
Oltaya gelmeyin.	Lasst euch nicht ködern!	gelmeyin	0	0
Ben antibiyotik alıyorum.	Ich nehme Antibiotika.	antibiyotik	0	0
Bir çetenin saldırısına uğradı. Darp edildi ve soyuldu.	Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	çetenin	0	0
Ansızın geçen araba sessizliği bozdu.	Plötzlich störte ein vorüberfahrendes Auto die Stille.	ansızın	0	0
Yazılım programları ticaretiyle uğraşıyorlar.	Sie handeln mit Software.	programları	0	0
Bu yolla bir taşla iki kuş öldürürüm.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	taşla	0	0
İnsanlar senden eleştiri talep ederler ama sadece övgü isterler.	Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	eleştiri	0	0
Beşe çeyrek var.	Es ist drei viertel fünf.	beşe	0	0
Tom Avustralya'ya uçacak.	Tom wird nach Australien fliegen.	uçacak	0	0
Tüm akşamı birlikte dans etmek için harcadık.	Wir verbrachten den ganzen Abend damit, zusammen zu tanzen.	harcadık	0	0
Şehirde gezip görülecek başka nereler var?	Was gibt es sonst noch für Sehenswürdigkeiten in der Stadt?	görülecek	0	0
Bu dilin dil bilgisi zordur.	Die Grammatik dieser Sprache ist schwierig.	dilin	0	0
Bağırmayı kes.	Hör auf zu schreien.	bağırmayı	0	0
İnsan zihninin en büyük icadı mı? - Bileşik faiz!	Die größte Erfindung des menschlichen Geistes? – Die Zinseszinsen!	faiz	0	0
Başınız sağolsun!	Mein aufrichtiges Beileid!	sağolsun	0	0
Benim düşüncelerimi öğrenmek için neden oyun oynuyorsun?	Warum treibst du ein falsches Spiel, um meine Gedanken zu erfahren?	düşüncelerimi	0	0
Şu sıralarda, Türkiye'de 2.5 milyon mülteci bulunuyor.	Derzeit gibt es 2,5 Millionen Flüchtlinge in der Türkei.	mülteci	0	0
Bazen küçük bir kıvılcım kocaman bir ateşe dönüşür.	Aus einem kleinen Funken wird manchmal eine große Flamme.	kıvılcım	0	0
Özgürluk hava gibidir. Değerini kaybettiğimizde anlarız.	Die Freiheit ist wie Luft. Wir merken erst, wie viel sie wert ist, wenn sie uns fehlt.	anlarız	0	0
Oyun hileli.	Das Spiel ist manipuliert.	hileli	0	0
Waffle sever misin?	Magst du Waffeln?	waffle	0	0
Öğrencilere sınırın nerede olduğu gösterilmeli.	Man muss den Schülern zeigen, wo die Grenze ist.	sınırın	0	0
O zamanlar erkek grupları çok popülerdi.	Boybands waren damals sehr beliebt.	grupları	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	hükümete	0	0
Sana bulaşmak istemiyorum.	Ich möchte dich nicht anstecken.	bulaşmak	0	0
Büyük sanat insana bir şey hissettirir.	Große Kunst weckt bei den Menschen Gefühle.	hissettirir	0	0
Bazı adaylar tanınmış küresel şirketlerden geldi.	Manche Bewerber kamen von namhaften globalen Unternehmen.	tanınmış	0	0
Onları neden bana vermeyeceksin?	Warum wirst du sie mir nicht geben?	vermeyeceksin	0	0
Senin yerinde olsaydım biraz daha az çalışırdım!	Ich würde an deiner Stelle ein bisschen weniger arbeiten!	çalışırdım	0	0
Merhaba serçe!	Hallo, Spatz!	serçe	0	0
Bir kilo ketçap, iki kilo domatese karşılık gelir.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	ketçap	0	0
Galiba aklımı kaçırıyorum.	Ich denke, ich verliere den Verstand.	kaçırıyorum	0	0
Bir alıntı, bir tartışmadan daha iyidir. Bunu rakibinizi ikna etmeden bir anlaşmazlıkta üstünlük elde etmek için kullanabilirsiniz.	Ein Zitat ist besser als ein Argument. Man kann damit in einem Streit die Oberhand gewinnen, ohne den Gegner überzeugt zu haben.	üstünlük	0	0
Çocuklarımın Fransızca öğrenmesini istiyorum.	Ich will, dass meine Kinder Französisch lernen.	öğrenmesini	0	0
Merdiveni kulübeye geri götürdün mü?	Habt ihr die Leiter zurück in den Schuppen gebracht?	kulübeye	0	0
Kendime bir fincan kahve daha doldurdum.	Ich schenkte mir noch eine Tasse Kaffee ein.	doldurdum	0	0
Tom'un bunu tekrar yapmayacağını umuyorum.	Ich hoffe, dass Tom das nie mehr tun wird.	yapmayacağını	0	0
Tom'a onu yapacağıma söz verdim.	Ich habe Tom versprochen, daß ich das tun würde.	yapacağıma	0	0
O, Tom'un imzası.	Das ist Toms Unterschrift.	imzası	0	0
İtalyanca konuşur musunuz?	Sprechen Sie Italienisch?	İtalyanca	0	0
Yağmurda yürümeyi seviyorum.	Ich liebe es, im Regen spazieren zu gehen.	yürümeyi	0	0
Bu pagoda parkın güney girişine yakın bir yerde bulunmaktadır.	Diese Pagode liegt in der Nähe des südlichen Eingangs des Parks.	bulunmaktadır	0	0
Evinizi kiralamak mı istiyorsunuz?	Wollen Sie Ihr Haus vermieten?	evinizi	0	0
Üstüme bir bardak viski döktüm.	Ich schenkte mir ein Glas Whisky ein.	döktüm	0	0
Bu senin, ya da benim ülkem değil. Bu bizim dünyamız!	Das ist nicht dein oder mein Land. Das ist unsere Welt!	ülkem	0	0
Aslında insanları oldukları gibi kabullenmek gerek. Onlardan yok daha.	Eigentlich sollte man die Menschen so akzeptieren, wie sie sind. Andere gibt es wohl nicht.	kabullenmek	0	0
Sende üç şeyi fark eden insana güven: gülümsemenin ardında sakladığın acıyı, öfkenin ardındaki sevgiyi, suskunluğunun ardındaki sebebi.	Vertraue dem Menschen, der drei Dinge an dir bemerkt: den Kummer hinter deinem Lächeln, die Liebe hinter deinem Zorn und den Grund deines Schweigens.	sakladığın	0	0
Ahır boştu.	Der Stall war leer.	ahır	0	0
Sen mutlusun.	Du bist glücklich.	mutlusun	0	0
Romalılar, Latince konuştular.	Die Römer sprachen Latein.	romalılar	0	0
Tek bir hece nelere kadir!	Was eine einzige Silbe alles bewirken kann!	nelere	0	0
Krallar gibi yaşıyor.	Er lebt in Saus und Braus.	krallar	0	0
Düşmeden önce de başının döndüğünü söylemişti.	Vor dem Sturz hatte er über Schwindel geklagt.	düşmeden	0	0
O, Arapça öğretiyor.	Er unterrichtet Arabisch.	öğretiyor	0	0
Eğer yolumuzu kaybetmeseydik daha erkenden burada olurduk.	Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir früher hier gewesen.	yolumuzu	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	olmasıyla	0	0
Tom toplantımızda ilginç bir soru gündeme getirdi.	Tom hat in unserem Meeting eine interessante Frage gestellt.	gündeme	0	0
Spora her zaman ve özellikle tüm hükümetler tarafından en büyük önem verilmiştir ve bunun iyi bir nedeni vardır: kitleleri eğlendiriyor, şaşırtıyor ve aptallaştırıyor; ve her şeyden önce diktatörler neden her zaman ve her durumda spor yanlısı olduklarını biliyorlar.	Dem Sport ist zu aller Zeit und vor allem von allen Regierungen aus gutem Grund immer die größte Bedeutung beigemessen worden: er unterhält und benebelt und verdummt die Massen; und vor allem die Diktatoren wissen, warum sie immer und in jedem Fall für den Sport sind.	verilmiştir	0	0
Sana bir soru sormama izin ver!	Erlaube mir, dir eine Frage zu stellen!	sormama	0	0
Göz ile kulak iki, ağız tek. Çok görüp, çok dinleyip, az konuşmak için.	Man hat je zwei Ohren und Augen, jedoch nur einen Mund, um viel sehen und viel hören, aber nur wenig reden zu können.	dinleyip	0	0
25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	Es war ein Schiff mit einer Mannschaft von 25 Seeleuten.	mürettebatı	0	0
Ben onu duymaktan usandım.	Ich bin es müde, das zu hören.	duymaktan	0	0
Onlar düşünmüyor, öyleyse yoklar.	Sie denken nicht, also existieren sie nicht.	yoklar	0	0
Onlar düşmanlar.	Sie sind Feinde.	düşmanlar	0	0
Ona biraz daha su ilave edin.	Fügen Sie mehr Wasser dazu!	ilave	0	0
Tom zorlukla nefes alabiliyor.	Tom kann kaum atmen.	alabiliyor	0	0
Bu bir Hindistan cevizi.	Das ist eine Kokosnuss.	cevizi	0	0
Sadece rahatlamak ve müzik dinlemek istiyordum.	Ich wollte einfach nur entspannt Musik hören.	rahatlamak	0	0
Merdiveni kulübeye geri götürdün mü?	Habt ihr die Leiter zurück in den Schuppen gebracht?	merdiveni	0	0
İddia ederim ki bu doğru değil.	Ich behaupte, dass das nicht stimmt.	İddia	0	0
Geçen yıl kaç kitap okudunuz?	Wie viele Bücher haben Sie im vergangenen Jahr gelesen?	okudunuz	0	0
Sizin bu konudaki görüşleriniz nedir?	Was sind Ihre Ansichten zu diesem Thema?	konudaki	0	0
Ne için olduğunu sormayacağım.	Ich werde nicht fragen, wofür es ist.	sormayacağım	0	0
Çok eğleniyoruz.	Wir amüsieren uns sehr.	eğleniyoruz	0	0
Pazar günü oğluyla birlikte bir köpek kulübesi yaptı.	Er hat am Sonntag mit seinem Sohn eine Hundehütte gebaut.	kulübesi	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Da sein armer Vater ihn nicht unterstützen konnte, finanzierte er sein Studium durch Arbeit.	eğitimini	0	0
Büyük taşlar kaldırdım.	Ich hob große Steine empor.	kaldırdım	0	0
Bu duvar resmi, antik zaman insanlarının yaşamlarına küçük bir bakış edinmemize olanak sağlıyor.	Diese Wandmalerei gewährt uns einen kleinen Einblick in das Leben der Menschen der Urzeit.	olanak	0	0
Mary nasıl yüzeceğini bilse plaja daha sık gider.	Wenn Mary schwimmen könnte, ginge sie viel öfter zum Strand.	bilse	0	0
Yapma kardeş! Evden atarlar bizi.	Mach das nicht, Bruder! Sonst schmeißen die uns aus dem Haus.	atarlar	0	0
Pencereler açıktı.	Die Fenster standen offen.	pencereler	0	0
Bizi korkuyla yönetiyorlar.	Sie regieren uns durch Angst.	korkuyla	0	0
Tünelden geçmemiz beş dakika sürüyor.	Wir brauchen fünf Minuten, um durch den Tunnel zu gehen.	geçmemiz	0	0
Tüm kitapları okumadım.	Ich habe nicht alle Bücher gelesen.	okumadım	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	çalışırsa	0	0
Vitamin alıyorum.	Ich nehme Vitamine.	vitamin	0	0
Umarım fikrinizi değiştirirseniz.	Ich hoffe, Sie überlegen es sich anders.	fikrinizi	0	0
Otobüs boştu.	Der Bus war leer.	boştu	0	0
O, istasyona vardığında tren neredeyse yarım saat önce kalkmıştı.	Als er am Bahnhof ankam, war der Zug bereits seit fast einer halben Stunde weg.	vardığında	0	0
Düşüncen konuşmana, konuşman hareketine, hareketin kaderine yansır. Güzel düşün, güzel yaşa.	Deine Worte spiegeln deine Gedanken, deine Gedanken deine Taten, deine Taten dein Schicksal. Denke gut, lebe gut!	konuşmana	0	0
Kalbini kıran nedir?	Was hat dir das Herz gebrochen?	kıran	0	0
Bu bakımdan haklısın.	In dieser Hinsicht hast du recht.	bakımdan	0	0
Yeryüzü ve Gökyüzü arasında daha bilmediğimiz çok şeyler var.	Es gibt mehr Dinge zwischen Himmel und Erde, von denen wir keinen blassen Schimmer haben.	yeryüzü	0	0
Tom, Mary'ye çantasında ne olduğunu sordu.	Tom hat gefragt, was Mary in ihrer Tasche hat.	çantasında	0	0
Sözlerimi çarpıtıyorsun.	Du verdrehst meine Worte.	sözlerimi	0	0
Benim olduğumun yarısı kadar memnun olmadığına eminim.	Ich bin sicher, du bist nicht halb so glücklich wie ich.	olduğumun	0	0
Bir bu eksikti!	Auch das noch!	eksikti	0	0
Sana da iyi tatiller!	Dir auch einen schönen Urlaub!	tatiller	0	0
"Evet" oyu mu, "hayır" oyu mu kullandın?	Hast du mit Ja oder Nein gestimmt?	oyu	0	0
Ormandaki hayvanların soyu tükendi.	Die Tiere in dem Wald starben aus.	ormandaki	0	0
Çok sinirlendiği zaman tansiyonu çıkar.	Wenn man sich zu sehr aufregt, steigt der Blutdruck.	tansiyonu	0	0
Onun yeni romanı çoksatar oldu.	Sein neuer Roman ist ein Bestseller geworden.	romanı	0	0
Televizyonda at yarışı izliyordu.	Wir schauten gerade ein Pferderennen im Fernsehen an.	izliyordu	0	0
Kariyer yapmak yalnızca bireysel bir çabayla mümkündür.	Karriere machen kann man nur allein.	bireysel	0	0
Sen yakışıklısın.	Du bist fesch.	yakışıklısın	0	0
Geç kalmana izin vermemelisin.	Du kannst dir nicht erlauben, zu spät zu kommen.	kalmana	0	0
Tom gözleriyle Mary'yi işaret etti.	Tom wies mit den Augen auf Mary.	gözleriyle	0	0
Kim kazanırsa kazansın ben mutlu olacağım.	Wer auch immer gewinnt, ich werde glücklich sein.	kazanırsa	0	0
Hayvanların hayatına saygı göstermeyen, insan gibi yaşayamaz.	Wer die Tiere nicht achtet, kann nicht menschlich leben.	yaşayamaz	0	0
Ayağıma bir şey dokunduğunu hissettim.	Ich spürte, wie etwas meinen Fuß berührte.	ayağıma	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	karada	0	0
Ne Çince ne de Japonca konuşabiliyor.	Sie kann weder Chinesisch noch Japanisch sprechen.	japonca	0	0
Bugün Viyana'da yağmurlu bir hava var.	Heute gibt es regnerisches Wetter in Wien.	yağmurlu	0	0
İpek kıyafetlerimi yıkamakta zorluk çekiyorum.	Ich habe Probleme beim Waschen meiner Seidenkleidung.	kıyafetlerimi	0	0
Politikacılar ne yapar?	Was machen die Politiker?	politikacılar	0	0
Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	etmemize	0	0
Yasalar emekli olmamıza olanak sağlıyor.	Das Gesetz ermöglicht uns, eine Rente zu bekommen.	olmamıza	0	0
Bu çarpık bir şeydir.	Das ist ein krummes Ding.	çarpık	0	0
Verilen cevap evlere şenlikti.	Die Antwort sorgte allseits für Erheiterung.	evlere	0	0
Onun bu mektupta ne yazdığı sana söylenmedi.	Man hat dir nicht gesagt, was er in diesem Brief geschrieben hatte.	mektupta	0	0
Sabret!	Hab Geduld!	sabret	0	0
Az görmenin bazı avantajları vardır; örneğin, o hayal gücünü geliştirir.	Sehschwäche hat ihre Vorteile. Sie fördert zum Beispiel die Fantasie.	görmenin	0	0
O, görevlerini ihmal etti.	Er vernachlässigte seine Pflichten.	görevlerini	0	0
Tom'un öğle yemeğini yemesi için sadece on beş dakikası var.	Tom hat zum Mittagessen nur eine Viertelstunde Zeit.	dakikası	0	0
Açıklamaktan mutluluk duyacağım.	Ich will’s gern erklären.	duyacağım	0	0
Kıyafetin bu durum için uygun değil.	Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.	kıyafetin	0	0
Maddi şeyler değil, değerli anları biriktir!	Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	anları	0	0
Hiç yolcu gemisinde bulundunuz mu?	Waren Sie schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?	gemisinde	0	0
Bu web sitesi, çeşitli hükûmetlerin gizli belgelerini yayınlar.	Diese Webseite veröffentlicht Geheimdokumente verschiedener Regierungen.	belgelerini	0	0
Tom' un ateşten başı dönüyordu.	Tom war von der Hitze schwindelig.	ateşten	0	0
Tom memleketini haritada bulamadı.	Tom konnte nicht seine Heimatstadt auf der Karte finden.	haritada	0	0
Tom ve Mary birlikte bir kardan adam yaptılar.	Tom und Maria bauten einen Schneemann.	kardan	0	0
Çiçeğe su verirsen, sadece yaşamasını sağlarsın. Çiçeğe sevgi dolu yaklaşırsan, açan her çiçeği ile fazlalıkla mutluluğu geri verir. Insanlarda böyle.	Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	insanlarda	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	kaldırmaya	0	0
Aşk öğrenilebilir. Ve kimse çocuklardan daha iyi öğrenemez. Çocuklar sevgisiz büyüyorsa, kendilerinin de sevgisiz olmalarına şaşırmamak gerekir.	Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	olmalarına	0	0
Krallıktan kovuldu.	Er wurde aus dem Königreich verjagt.	kovuldu	0	0
Ne kadar gençse o kadar terbiyesiz.	Je jünger, desto frecher.	terbiyesiz	0	0
Bugün armut ucuz.	Die Birnen sind heute preiswert.	armut	0	0
Yağmurdan korunmak için sığınak aradı.	Er suchte Schutz vor dem Regen.	korunmak	0	0
"Komşuları nereli?" "Rumen."	„Woher kommen deren Nachbarn?“ – „Aus Rumänien.“	komşuları	0	0
Paranızın tümünü bir cepte tutmayın.	Verwahren Sie nicht all Ihr Geld in nur einer Hosentasche.	tümünü	0	0
Büyüdüğünde ne olmak istersin?	Was möchtest du werden, wenn du groß bist?	büyüdüğünde	0	0
Kim ararsa arasın, orada olmadığımı söyle.	Wer auch immer anruft, sag ihm, ich bin nicht da.	ararsa	0	0
Saçları yeniden uzadı.	Ihre Haare sind nachgewachsen.	uzadı	0	0
Bu beni şimdi ta eski günlere sürükledi.	Das hat mich in längst vergangene Tage zurückversetzt.	günlere	0	0
Dün bana gelen kedi çok tatlıydı.	Die gestern zu mir gekommene Katze war sehr süß.	tatlıydı	0	0
Kadınlar ve erkekler aynı derecede kötü araba kullanırlar.	Frauen und Männer fahren gleich schlecht.	kullanırlar	0	0
Dişlerimi fırçalamak isterim.	Ich möchte mir die Zähne putzen.	dişlerimi	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	sevdikleri	0	0
Müzikle keyfi çıkarılabilir.	Man kann es mit Musik genießen.	müzikle	0	0
Tom, Maria' nın ona yazmış olduğu bütün aşk mektuplarını özenle sakladı.	Tom hat jeden Liebesbrief, den Maria ihm je geschrieben hat, aufbewahrt.	özenle	0	0
İşinin hakkını verir.	Er wird seiner Aufgabe gerecht.	İşinin	0	0
İçmek için bir şey var mı?	Ist etwas zu trinken da?	İçmek	0	0
Sunumlar/Sınavlar ve testler sınıftaki performansın kanıtı olarak eşdeğer değildir.	Als Leistungsnachweise im Unterricht sind Referate und Tests nicht gleichwertig.	sınıftaki	0	0
Onlar farklı zamanlardı.	Das waren andere Zeiten.	zamanlardı	0	0
Allahın eserleri ne kadar da harikulade.	Wie wunderbar ist Gottes Schöpfung.	eserleri	0	0
Bazen karmakarışık oluyorum Bonibon paketindeki bir bukalemun gibi.	Manchmal bin ich so verwirrt wie ein Chamäleon in einer Packung Smarties.	karmakarışık	0	0
Benim evime gitmemize ne dersiniz?	Was halten Sie davon, zu mir nach Hause zu gehen?	gitmemize	0	0
Çok eminim ki, reddedilmek istemiyorsunuz.	Ich bin ganz sicher, dass Sie keine Abfuhr erhalten werden.	istemiyorsunuz	0	0
İzin olmadan video çekilmez.	Man darf nicht ohne Genehmigung filmen.	çekilmez	0	0
Duyguların nerede saklandığı önemli değil. Müzik onları bulur.	Egal, wo sich Gefühle gerade verstecken, Musik findet sie.	saklandığı	0	0
Yoga strese karşı yararlıdır.	Joga hilft gegen Stress.	strese	0	0
Birkaç gece boyunca uyumadım.	Ich habe einige Nächte lang nicht geschlafen.	uyumadım	0	0
Deden nerede yaşıyor?	Wo wohnt dein Opa?	deden	0	0
Sarhoşken yazdığın şiirler, Goethe ile kıyaslandığında göte benziyor.	Egal, wie dicht du warst, Goethe war Dichter!	sarhoşken	0	0
O zamanlar uzun mesafeli aramalar pahalıydı.	Ferngespräche waren damals teuer.	mesafeli	0	0
Uçağımız bulutların üstünden uçtu.	Unser Flugzeug flog über den Wolken.	bulutların	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	bilek	0	0
Cuma günü meslektaşım beni sohbete tuttu, bu yüzden toplantıyı kaçırdım.	Am Freitag hielt mich meine Arbeitskollegin im Gespräch auf, sodass ich die Versammlung versäumte.	meslektaşım	0	0
Bu iyi bir belirti değil.	Das ist kein gutes Zeichen.	belirti	0	0
Size dostça bir tavsiyede bulunmama izin verir misiniz?	Würden Sie mir erlauben, Ihnen einen freundschaftlichen Rat zu geben?	tavsiyede	0	0
Polonyalı kızlar, Justin Bieber'ın Polonya'ya gelmesini istemediler.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	polonyalı	0	0
Yaşamın güçlükleri üzerimizden sadece kısacık anlar için kalkar. Bu anlarda hayatı yaşamaya bakmalıyız.	Die Schwere des Lebens hebt sich eigentlich nur in Augenblicken von uns. Für diese Augenblicke muss man leben.	anlarda	0	0
Stresi azaltmak için mükemmel bir yöntem var. Sadece bu keyifli zamanın tadını çıkartın!	Es gibt eine großartige Möglichkeit, den Stress zu reduzieren. Genießt ganz einfach diese gemütliche Zeit!	azaltmak	0	0
Nişanlın nerede?	Wo ist dein Verlobter?	nişanlın	0	0
Andromeda galaksisi bizden 2 milyon ışık yılından fazla uzaklıktadır.	Die Andromedagalaxie ist über zwei Millionen Lichtjahre von uns entfernt.	andromeda	0	0
Duvardaki yazıları silmelisin.	Du musst die Graffiti auf der Wand wegwischen.	yazıları	0	0
O çocukların kendilerine bakacak kimsesi yok.	Diese Kinder haben niemanden, der sich um sie kümmert.	kimsesi	0	0
Avantajları dezavantajlarından daha ağır basıyor.	Die Vorteile überwiegen die Nachteile.	basıyor	0	0
Bu cümleleri Arapçaya çevirir misiniz?	Könnten Sie diese Sätze ins Arabische übersetzen?	çevirir	0	0
Birey kendini değiştirmedikçe, dünyayı daha iyi hale getirmeyi umamaz.	Man kann nicht hoffen, die Welt zum Besseren zu wenden, wenn sich der Einzelne nicht zum Besseren wendet.	birey	0	0
Sakın ha, kendini fazla yorma!	Überanstrenge dich bloß nicht!	yorma	0	0
Suez ve Panama kanalı enternasyonal olmalı mı?	Sollten der Suez- und Panamakanal internationalisiert werden?	panama	0	0
O benim yegane kaygım.	Das ist meine einzige Sorge.	yegane	0	0
Ne biçim arkadaşsın sen!	Du bist mir ein schöner Freund!	arkadaşsın	0	0
Ormandaki hayvanların soyu tükendi.	Die Tiere in dem Wald starben aus.	soyu	0	0
Çok hızlı sürüyorsun.	Du fährst zu schnell.	sürüyorsun	0	0
Dört mevsim: İlkbahar, yaz, sonbahar ve kıştır.	Die vier Jahreszeiten sind: Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	mevsim	0	0
Ne zaman dünyayı bir çocuk gibi görebilmeyi unuttuk?	Wann haben wir es verlernt, die Welt mit Kinderaugen zu betrachten?	unuttuk	0	0
İnanç paradan iyidir.	Glaube ist besser als Bargeld.	İnanç	0	0
O hastaydı, o yüzden gelemedi.	Er war krank, darum konnte er nicht kommen.	gelemedi	0	0
Bana eskiden tanıdığım birini hatırlatıyorsun.	Sie erinnern mich an jemanden, den ich mal kannte.	hatırlatıyorsun	0	0
O nehirde boğuldu.	Er ertrank im Fluss.	boğuldu	0	0
Tom, Mary'yi onda uyandırdı.	Tom hat Mary um zehn aufgeweckt.	uyandırdı	0	0
Yeni elbisem kırmızı.	Mein neues Kleid ist rot.	elbisem	0	0
Kardeş gibiydik.	Wir waren wie Brüder.	gibiydik	0	0
Bir filozof sorumu cevaplarsa, sorumu artık anlayamam.	Wenn ein Philosoph antwortet, verstehe ich meine Frage nicht mehr.	sorumu	0	0
Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.	In dieser Unterrichtseinheit werden wir das Alphabet lernen.	derste	0	0
Dolap kapağını sola doğru açın , şişeler oradadır.	Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.	oradadır	0	0
Sözlüğü arkadaşımdan ödünç aldım.	Ich habe mir das Wörterbuch von meinem Freund ausgeborgt.	arkadaşımdan	0	0
Bir cümlenin yüzlerce benzer varyasyonlarını çevirmenin nasıl hissettirdiğini biliyor musun?	Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	hissettirdiğini	0	0
Ben bu cümleyi sadece sahiplendim. Onu kendim yazmadım.	Ich habe diesen Satz nur adoptiert; ich habe ihn nicht selbst geschrieben.	yazmadım	0	0
Hepinizin Ramazan bayramını kutlarım. Aileleriniz ve eş dostunuz ile birlikte bu üç günü keyifle geçirmeniz dileğimle.	Ich wünsche allen ein frohes Ramadanfest! Genießt die drei Festtage im Kreise eurer Familien und Freunde.	kutlarım	0	0
Kimi hastalıklar genetik bir bozukluktan meydana gelir.	Einige Krankheiten entstehen aufgrund eines Gendefekts.	hastalıklar	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Ich bin so müde, dass ich gleich ins Bett gehe, wenn ich nach Hause komme.	varır	0	0
Ekonomik gelişmelerin bu uzak görüşlü analizi ciddi bir değerlendirmeyi hak ediyor.	Diese scharfsichtige Analyse der wirtschaftlichen Entwicklung verdient eine ernsthafte Beachtung.	görüşlü	0	0
Zamanı durduramazsın.	Du kannst die Zeit nicht anhalten.	durduramazsın	0	0
Tom vatan haini olabilir.	Tom könnte der Verräter sein.	haini	0	0
Mutlaka bir şeylerin değişmesi gerek.	Es muss sich unbedingt etwas ändern.	değişmesi	0	0
Canı yanan sabretsin. Can yakan, canının yanacağı günü beklesin.	Jemand, dem weh getan wurde, soll Geduld haben. Der, der einem weh tut, soll warten bis zu dem Tag, an dem ihm selber weh getan wird.	yakan	0	0
Tüm riskleri önlemek için bir plan yeterince düşünülüp taşınılamaz.	Man kann keinen Plan genug überdenken, um alle Risiken zu vermeiden.	riskleri	0	0
Sizlerin yeteneğine hayranım.	Ich bewundere euer Talent.	yeteneğine	0	0
Evet, sanırım bununla yaşayabilirim.	Ja. Ich glaube, damit kann ich leben.	yaşayabilirim	0	0
Tom seni anlayabilir.	Tom kann dich verstehen.	anlayabilir	0	0
Biz ikimiz de burada, çocuklarımızın yanındayız.	Wir beide sind hier, an der Seite unserer Kinder.	çocuklarımızın	0	0
İstasyon iki kilometre uzaklıktadır.	Der Bahnhof ist zwei Kilometer entfernt.	İstasyon	0	0
Tom size özel bir sempati duymuyor.	Tom empfindet auch keine besondere Sympathie für Sie.	sempati	0	0
Beni de götürmeyi, lütfen unutmayın!	Bitte vergesst nicht, mich auch abzuholen!	götürmeyi	0	0
Yaz mevsimi olsaydı ne güzel olurdu.	Was wäre es schön, wenn es Sommer wäre.	mevsimi	0	0
Burada kalmalıyım.	Ich muss hierbleiben.	kalmalıyım	0	0
Ne kadar yardımsever olduğunu asla unutmayacağım.	Ich werde nie vergessen, wie hilfreich du gewesen bist.	yardımsever	0	0
Maddenin bir numunesi sulu bir faza yerleştirildi.	Eine Probe der Substanz wurde in eine wässrige Phase gegeben.	maddenin	0	0
Japon endüstrisi Amerika'ya çeşitli ürünler ihraç ediyor.	Die japanische Industrie exportiert unterschiedliche Produkte nach Amerika.	ürünler	0	0
Gözden uzak olsa da gönülde mekânı olan dostlarımız var şükür.	Gott sei Dank haben wir Freunde, die zwar weit in der Ferne sind, aber einen Platz in unserem Herzen haben.	dostlarımız	0	0
Oğlunu arayarak caddeleri dolaştı.	Er lief durch die Straßen und suchte seinen Sohn.	arayarak	0	0
İngilizler trende nadiren yabancılarla konuşurlar.	Engländer sprechen im Zug selten mit Fremden.	yabancılarla	0	0
Uçurtma ağaçta asılı kaldı.	Der Drachen hängt im Baum fest.	ağaçta	0	0
O, kazayı sigortacısına bildirdi.	Er hat den Unfall seiner Versicherung gemeldet.	kazayı	0	0
Kısacası, borçlarını ödemeden toz oldu.	Kurz, er hat sich aus dem Staub gemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.	borçlarını	0	0
Olayı sanki dün yaşanmış gibi net hatırlıyorum.	Ich erinnere mich an den Vorfall so deutlich, als wenn er erst gestern geschehen wäre.	yaşanmış	0	0
Pastayı henüz yemedin.	Du hast den Kuchen noch nicht gegessen.	yemedin	0	0
Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	Tom verbrannte sich schlimm, als er die Kuchenform aus dem Ofen herausnahm, ohne den Ofenhandschuh anzuziehen.	kullanmadan	0	0
Senin sevgini kaybedersem, her şeyi kaybederim.	Wenn ich deine Liebe verliere, verliere ich alles.	kaybedersem	0	0
Oraya zamanında varmak için bir taksiye bindim.	Ich nahm ein Taxi, um rechtzeitig dorthin zu kommen.	bindim	0	0
Tom konuşmadan önce düşünmez.	Tom denkt nicht, bevor er spricht.	düşünmez	0	0
Bu diş fırçasını ne kadar süredir kullanıyorsunuz?	Wie lange verwenden Sie diese Zahnbürste schon?	kullanıyorsunuz	0	0
Menü kartını alabilir miyiz?	Dürfen wir die Speisekarte haben?	menü	0	0
Dün gece kadın komşumun dairesinden yayılan cinsel ilişki sesleri yüzünden uykum bölündü.	Gestern Nacht bin ich von Sexgeräuschen, die aus der Wohnung meiner Nachbarin kamen, aufgeweckt worden.	yayılan	0	0
Seninle tartışmak faydasız.	Es ist nutzlos, mit dir zu diskutieren.	faydasız	0	0
Bu izinli değil.	Das ist nicht erlaubt.	izinli	0	0
Bu cümleyi yazdığıma inanamıyorum.	Ich kann nicht glauben, dass ich diesen Satz schreibe.	cümleyi	0	0
Ne kadar erken başlasan da yeterli olmaz.	Man kann nicht früh genug anfangen.	başlasan	0	0
Bir toplumu insanlar oluşturur.	Menschen bilden eine Gesellschaft.	toplumu	0	0
Onun maliyeti hakkında bir fikrim yok.	Ich habe keine Vorstellung, wie viel das kostet.	maliyeti	0	0
Hayat daha iyi bir amaca layık bir çabadır.	Leben ist eine Anstrengung, die einer besseren Sache würdig wäre.	amaca	0	0
"Rica ederim." diyor kabin görevlisi.	„Bitte schön“, sagt der Steward.	kabin	0	0
Kimse Ali'ye yardım etmeye çalışmadı.	Niemand versuchte, Ali zu helfen.	çalışmadı	0	0
Birinin söylediği gibi, kadının doğaya erkekten daha yakın olduğu doğrudur ve genel olarak doğal şeyler hakkında bizden daha az utanç duyar, ancak gençken ve onunla tanışmadığımızda hep tersini düşünürüz.	Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	doğaya	0	0
Tom'dan PowerPoint sunumu hazırlaması istendi.	Tom wurde gebeten, eine Power-Point-Präsentation zu erstellen.	istendi	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	babayı	0	0
Tom her sene Mary'nin doğum gününü unutur.	Tom vergisst jedes Jahr Marias Geburtstag.	unutur	0	0
Dün futbol oynadık.	Wir haben gestern Fußball gespielt.	oynadık	0	0
Geçmişi değiştiremezsin. Ama gelecek halen avuçlarının içindedir.	Du kannst die Vergangenheit nicht ändern. Aber die Zukunft liegt immer noch in deinen Händen.	değiştiremezsin	0	0
Sınırlar diye bir şey yoktur, ne düşünce, fikir dünyamızda, ne de duygularımızda. Hep korkudur, bizi sınırlayan.	Es gibt keine Grenzen, weder für unsere Gedanken noch für unsere Gefühle. Es ist die Angst, die uns immer Grenzen setzt.	sınırlar	0	0
Kendime bir jest yaptım.	Das habe ich mir gegönnt.	jest	0	0
Mutluluk her an ulaṣabileceğin mesafede olsun, en yakın dostların her an yanında olsun, baṣlayan her yeni gün sana özel bir sevinç getirsin, öyle ki hayatını bu ışıklar daha da aydınlatsın.	Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	sevinç	0	0
Az bir farkla uçağı kaçırdım.	Ich habe das Flugzeug nur knapp verpasst.	farkla	0	0
Limanda çok gemi gördük.	Wir haben viele Schiffe im Hafen gesehen.	limanda	0	0
Otobüsler peş peşe ayrıldılar.	Die Busse fuhren einer nach dem anderen ab.	ayrıldılar	0	0
Onun sesinin tınısını artık hatırlamıyorum.	Ich erinnere mich nicht mehr an den Klang ihrer Stimme.	sesinin	0	0
"Ne kadar yavaş pedal çevirirseniz, o kadar yavaş gidersiniz" gibi bazı ifadeler anlamsızdır.	Manche Sätze ergeben keinen Sinn, wie etwa der folgende: „Je mehr du langsamer in die Pedale trittst, desto weniger kommst du schneller voran.“	gidersiniz	0	0
Davranışınız saygıyı hak ediyor.	Ihr Handeln verdient Respekt.	saygıyı	0	0
Pamuğu suni malzemelere tercih ederim.	Ich mag Baumwolle lieber als künstliche Materialien.	suni	0	0
Bütün oyuncaklar tahtadan.	Die Spielsachen sind alle aus Holz.	oyuncaklar	0	0
Sabret! Kendi yolunu git! Kendine inan! Kalbinin sesini takip et! Mutlu ol! Güçlerine güven! Yıldızlara uzan! Yağmurda dans et! Hep kendin ol! Küçük şeylerin tadına var! Cesur ol! Dünyayı keşfet! Asla pes etme! Seni mutlu edeni yap! Kendinle gurur duy! Hayal kurmaktan asla vazgeçme! Seni itip kakmalarına izin verme!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	itip	0	0
Plajda kum beyazdı.	Der Sand am Strand war weiß.	plajda	0	0
O ona ayak bileğini gösterdi.	Sie zeigte ihm ihr Fußgelenk.	bileğini	0	0
Burada sigara içebilir miyiz?	Dürfen wir hier rauchen?	içebilir	0	0
Bir çiçekten hoşlanan onu koparır.Bir çiçeği seven ise ona ihtiyacı olan şeyi verir .	Wer eine Blume mag, der pflückt sie. Wer sie liebt, der gibt ihr, was sie braucht.	hoşlanan	0	0
Yarına kadar köpekle ben ilgilenirim.	Ich kümmere mich bis morgen um den Hund.	köpekle	0	0
Nasıl 'pretty' yazarsın?	Wie schreibst du "pretty"?	yazarsın	0	0
Ona 10,000 dolar ödendi.	Ihm wurden zehntausend Dollar gezahlt.	ödendi	0	0
Maria eve gelmeden önce Tom uykuya daldı.	Tom schlief ein, ehe Maria nach Hause kam.	daldı	0	0
Ne oldu ki? Niye öyle baktınız? Yanlış bir şey mi yaptım?	Was ist denn passiert? Warum guckt ihr denn so? Habe ich etwas falsch gemacht?	baktınız	0	0
Bir şeyler yapılmalı.	Man muss handeln.	yapılmalı	0	0
Sen çok değiştin.	Du hast dich sehr verändert.	değiştin	0	0
Kızının ilk bebeğinin kız olacağı yönünde tahminim var.	Meine Vermutung ist dahingehend, dass das erste Kind deiner Tochter ein Mädchen sein wird.	bebeğinin	0	0
Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	Die Bäume schützten mich vor dem Regen.	korudu	0	0
Yağmur durar durmaz yürümeye çıkalım.	Lass uns spazieren gehen, sobald der Regen aufhört.	durmaz	0	0
İnsanlık bu katliama kayıtsız kalmamalıdır.	Die Menschheit darf diesem Gemetzel nicht gleichgültig gegenüberstehen.	kayıtsız	0	0
Poşet yırtıldı ve domatesler yere döküldü.	Die Tüte riss, und die Tomaten fielen auf den Boden.	poşet	0	0
Güzel çiçeklerin dikenleri vardır.	Hübsche Blumen haben Dornen.	çiçeklerin	0	0
Ben bir Daily News aldım.	Ich kaufte eine Daily News.	daily	0	0
Baklayı ağzından çıkarmak.	Die Katze aus dem Sack lassen.	baklayı	0	0
Füze denemesi başarıyla sonuçlandı.	Der Raketentest wurde erfolgreich abgeschlossen.	sonuçlandı	0	0
Öyle sıcaktı ki mantomu çıkardım.	Es war so heiß, dass ich meinen Mantel auszog.	sıcaktı	0	0
Bugün dost olarak kazandığın insan, yarın ailenin bir parçası olur.	Wen du heute als Freund gewinnst, der gehört morgen zu deiner Familie.	kazandığın	0	0
Evde asansör bulunmuyor.	Das Haus hat keinen Aufzug.	bulunmuyor	0	0
Bu ilacın yan etkileri nelerdir?	Welche Nebenwirkungen hat dieses Medikament?	ilacın	0	0
O, sadece kısmi bir başarıydı.	Es war nur ein Teilerfolg.	kısmi	0	0
Elbette ki herkese ve her şeye sinirlenebiliriz. Ama işte o zaman insanın morali hepten bozuk olur.	Natürlich kann man sich über jeden und alles aufregen, aber dann hat man eben immer schlechte Laune.	morali	0	0
Canı yanan sabretsin. Can yakan, canının yanacağı günü beklesin.	Jemand, dem weh getan wurde, soll Geduld haben. Der, der einem weh tut, soll warten bis zu dem Tag, an dem ihm selber weh getan wird.	canının	0	0
Geçen sene bir dünya turu yaptım, bu sene yine başka bir yere süreceğim.	Letztes Jahr habe ich eine Weltreise gemacht, dieses Jahr fahre ich mal woanders hin.	süreceğim	0	0
Bugün ne pişirmek istiyorsun?	Was willst du heute kochen?	pişirmek	0	0
Zombiler evi tamamen kuşatmışlardı.	Die Zombies hatten das Haus vollständig umzingelt.	zombiler	0	0
Tom bunun olacağını bilmiş olmalı.	Tom muss gewusst haben, dass das passieren würde.	bilmiş	0	0
Kaybettiğin yerde mutluluğunu aramaktan vazgeç!	Gib auf, dein Glück an dem Ort zu suchen, an dem du es verloren hast!	aramaktan	0	0
O, annemi aldattı.	Er ist meiner Mutter fremdgegangen.	aldattı	0	0
O, et yemez.	Sie isst kein Fleisch.	yemez	0	0
O meseleleri daha karmaşık hale getirecek.	Das wird die Dinge verkomplizieren.	meseleleri	0	0
Suyu içmedim.	Ich habe das Wasser nicht getrunken.	içmedim	0	0
Yeni yemekler denemekten ve yerel kültürü keşfetmekten keyif alıyorum.	Ich probiere gerne neue Gerichte aus und erkunde die lokale Kultur.	kültürü	0	0
Çarşıda dolaştım.	Ich war schon eine Runde auf dem Markt.	dolaştım	0	0
Ne kadar açsın?	Wie hungrig bist du?	açsın	0	0
Sorunun bir parçasısın.	Du bist ein Teil des Problems.	parçasısın	0	0
Bence daha iyisini yapabilirdi.	Meiner Meinung nach hätte sie es besser gekonnt.	yapabilirdi	0	0
Belgeyi okumaya devam ediyorum.	Ich lese das Dokument weiter.	belgeyi	0	0
Öğrenciler sınav için hazırlandı.	Die Studenten bereiteten sich auf das Examen vor.	hazırlandı	0	0
Bu benim üçüncü evliliğim.	Dies ist meine dritte Ehe.	evliliğim	0	0
Bir alıntı, bir tartışmadan daha iyidir. Bunu rakibinizi ikna etmeden bir anlaşmazlıkta üstünlük elde etmek için kullanabilirsiniz.	Ein Zitat ist besser als ein Argument. Man kann damit in einem Streit die Oberhand gewinnen, ohne den Gegner überzeugt zu haben.	kullanabilirsiniz	0	0
Postane saat kaçta kapanır?	Um wieviel Uhr macht die Post zu?	kapanır	0	0
Onun hissettiği bu duygu baskıydı.	Das Gefühl, das er verspürte, war beklemmend.	hissettiği	0	0
Öncelikle, yaklaşık üç dakikanızı kendinizi tanıtmak için kullanın.	Verwenden Sie zunächst einmal circa drei Minuten darauf, sich vorzustellen.	dakikanızı	0	0
Sana yeni bir şemsiye alacağım.	Ich werde dir einen neuen Regenschirm kaufen.	şemsiye	0	0
Düşüncen konuşmana, konuşman hareketine, hareketin kaderine yansır. Güzel düşün, güzel yaşa.	Deine Worte spiegeln deine Gedanken, deine Gedanken deine Taten, deine Taten dein Schicksal. Denke gut, lebe gut!	hareketin	0	0
Bunu sunacak cesaretim yok.	Ich habe keinen Mut, es vorzutragen.	cesaretim	0	0
Talih yüzümüze güldü en sonunda.	Schlussendlich lachte uns das Glück.	talih	0	0
Bitkiler güneş ışığına doğru yönelir.	Pflanzen wachsen dem Sonnenlicht entgegen.	ışığına	0	0
Dünde takılmaya gerek yok.	Es besteht keine Notwendigkeit, im Gestern zu verharren.	takılmaya	0	0
Tom'dan korktuğumu kim söylüyor?	Wer sagt, dass ich Angst vor Tom hätte?	korktuğumu	0	0
Yine de tomografi çektirmeliyiz diye düşünüyorum.	Ich denke, wir sollten trotzdem eine Computertomographie machen lassen.	tomografi	0	0
Tom bana göğsünden bir şey çıkarmak istediğini söyledi.	Tom sagte mir, er wolle etwas loswerden.	göğsünden	0	0
Bu mağazanın birçok müşterisi vardır.	Dieses Geschäft hat viele Kunden.	müşterisi	0	0
Ayrıca bu kalenin bir hayaleti var.	Auch dieses Schloss hat ein Gespenst.	kalenin	0	0
Büyükbaba ve büyükannelerim kroket oynamaktan hoşlanırlar.	Meine Großeltern spielen gerne Croquet.	oynamaktan	0	0
Mutluluğun anahtarı yüreğimizdedir.	Der Schlüssel zum Glück ist in unseren Herzen.	mutluluğun	0	0
Yazmak güzel çünkü tek başına konuşmanın ve kalabalıkla konuşmanın iki zevkini birleştiriyor.	Es ist schön, zu schreiben, weil das die beiden Freuden in sich vereint: allein reden und zu einer Menge reden.	zevkini	0	0
Bazı insanlar hayvarılarla konuşmanızı anlayamaz. Sorun değil hayvanlar anlar!	Manche Menschen verstehen nicht, dass ich mit Tieren spreche. Kein Problem, die Tiere verstehen es!	anlayamaz	0	0
Elbisen neden böyle kirli?	Warum sind denn deine Kleider so schmutzig?	elbisen	0	0
Bu Tom'un inandığı.	Das ist, was Tom glaubte.	inandığı	0	0
Dinleyeceğim.	Ich werde zuhören.	dinleyeceğim	0	0
O, çok değerlidir.	Es ist sehr wertvoll.	değerlidir	0	0
Bu bitkisel merhem ağrıyı dindirip iyileşmeyi destekler.	Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	bitkisel	0	0
Bu bir şaka olarak yapılmıştı.	Das sollte ein Witz sein.	yapılmıştı	0	0
Ben iyi bir anneyim.	Ich bin eine gute Mutter.	anneyim	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	yatağıma	0	0
Homoseksüel.	Schwuchtel.	homoseksüel	0	0
Bana hiç soru sormadı.	Er hat mich nie gefragt.	sormadı	0	0
Tiyatroda komedi seyretmeyi severim.	Ich mag es, Komödien im Theater anzuschauen.	tiyatroda	0	0
Tom sizlerden de özellikle hoşlanmıyor.	Tom mag euch auch nicht besonders.	sizlerden	0	0
Sonunda yanıldığını kabul etmek zorunda kaldı.	Letztendlich musste er einräumen, dass er im Unrecht wahr.	yanıldığını	0	0
Annem seni gördüğüne sevinecek.	Meine Mutter wird sich freuen, dich zu sehen.	sevinecek	0	0
Bazen seninle ilgili tek bir düşünce birden dünyanın rengarenk ve daha büyük gözükmesine, dertlerin azalmasına yeterli oluyor ve içimi hoş bir duygu kaplıyor. İşte ask bu! Siyahı beyazı yok. Önemli olan kalpten sevmek.	Manchmal reicht ein Gedanke an dich und auf einmal ist die Welt viel bunter, viel größer, die Sorgen kleiner und in mir breitet sich ein wohliges Gefühl aus. Genau das ist Liebe. Es gibt kein schwarz oder weiß. Wichtig ist, von Herzen zu lieben.	kalpten	0	0
Cezayir, 1962'de bağımsızlığına ulaştı.	Algerien erlangte 1962 seine Unabhängigkeit.	cezayir	0	0
Yaz için bir mağazada iş buldu.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	mağazada	0	0
İstediğim şeyler hiç zamanında olmuyor. Öyleyse, sizinkiler neden zamanında olsun?	Meine Bedürfnisse werden nicht erfüllt, warum sollen dann eure Bedürfnisse erfüllt werden?	sizinkiler	0	0
Üniversiteyi özlüyorum.	Ich vermisse die Universität.	üniversiteyi	0	0
Canı yanan sabretsin. Can yakan, canının yanacağı günü beklesin.	Jemand, dem weh getan wurde, soll Geduld haben. Der, der einem weh tut, soll warten bis zu dem Tag, an dem ihm selber weh getan wird.	beklesin	0	0
Tom, bize Maria'yı bulmamızda yardımcı olmuş kişidir.	Tom ist derjenige, der uns geholfen hat, Marie zu finden.	kişidir	0	0
Tombul beyaz bir kedi, duvarın üstüne oturdu ve onları uykulu gözlerle seyretti.	Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und beobachtete sie mit schläfrigen Augen.	gözlerle	0	0
Uçakta cep telefonunuzu kullanmanıza izin verilmez.	Man darf im Flugzeug das Handy nicht benutzen.	telefonunuzu	0	0
Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.	Ich bin überrascht, dass diese Maschine noch funktioniert.	çalışmasına	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	kuruyorum	0	0
Hayatıma girmek istersen: kapı açık. Benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Senden sadece tek bir ricam var: kapı eşiğinde durma, (alternatifler için) yolu kapatıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	eşiğinde	0	0
Düşen sanayi üretimi bir uyarı işaretidir.	Die sinkende Produktion der Industrie ist ein Warnsignal.	üretimi	0	0
Çikolata yiyemem.	Ich vertrage keine Schokolade.	yiyemem	0	0
Federal meclis bugün yeni bir yasayı benimsedi.	Der Bundestag hat heute ein neues Gesetz verabschiedet.	yasayı	0	0
Önerin değerlendirmeye alınmayı hak ediyor.	Dein Vorschlag verdient es, in Erwägung gezogen zu werden.	önerin	0	0
Yazım çok önemlidir.	Orthografie ist sehr wichtig.	yazım	0	0
Kraliçe ölmeli.	Die Königin muss sterben.	ölmeli	0	0
Vahşi hayvanlar ormanda yaşarlar.	Im Wald leben wilde Tiere.	yaşarlar	0	0
Ay bile onun güzelliğini kıskandı.	Sogar der Mond war auf ihre Schönheit neidisch.	güzelliğini	0	0
Bu hikayeye inanması zor.	Diese Geschichte ist kaum zu glauben.	inanması	0	0
Hayatlarımız büyük oranda diğer ülkelerden ithal edilen petrole bağlıdır.	Unser Leben hängt weitgehend von Öl ab, das aus anderen Ländern importiert wird.	hayatlarımız	0	0
Tom'un öğle yemeğini yemesi için sadece on beş dakikası var.	Tom hat zum Mittagessen nur eine Viertelstunde Zeit.	yemesi	0	0
Daha cesur askerlere ihtiyacımız var.	Wir brauchen mehr tapfere Soldaten.	askerlere	0	0
Dinlemeni istiyorum.	Ich möchte, dass du zuhörst.	dinlemeni	0	0
Bunu fark edeceğin gün gelecek.	Der Tag wird kommen, an dem du es realisiert haben wirst.	edeceğin	0	0
Tom Mary'nin adına özür diledi.	Tom bat in Marias Namen um Entschuldigung.	diledi	0	0
Seninkine benzeyen bir saat istiyor.	Er will eine Uhr wie deine.	seninkine	0	0
Öğretmen yine en önemli kısımları özetledi.	Der Lehrer fasste die wichtigsten Punkte noch einmal zusammen.	kısımları	0	0
Yarın çalışmalıyım.	Ich muss morgen arbeiten.	çalışmalıyım	0	0
İnsanlarla iyi geçinmek istiyorsan, çok derinlere bakmamalısın.	Wer mit den Menschen auskommen will, darf nicht zu genau hinsehen.	derinlere	0	0
Dün hava soğuktu.	Gestern war es kalt.	soğuktu	0	0
Sanmayın ki bu saatte kalkıyorum ya da jimnastik yapıyorum. Yok, yok. Ben sadece uyumak için yerleşmeye uğraşıyorum. İyi geceler.	Denkt nicht, ich würde zu dieser Stunde aufstehen oder turnen. Nein, nein. Ich versuche nur gerade, eine gemütliche Schlafstellung zu finden. Gute Nacht!	jimnastik	0	0
Belki ilk aşkın, ilk öpücüğün veya ilk randevun olmayabilirim fakat her şeyde son olmak isterim.	Ich bin vielleicht nicht deine erste Liebe, dein erster Kuss oder dein erstes Date, aber ich möchte bei allem die Letzte sein.	olmayabilirim	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	yaşanıyor	0	0
Kasap köpeği gibi bir zihni var.	Er hat ein Gemüt wie ein Fleischerhund.	zihni	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	istemezler	0	0
Yaşamdaki amacı bir müzisyen olmaktı.	Sein Lebensziel war es, ein Musiker zu werden.	olmaktı	0	0
Hiç efor sarf etmeden on günde beş kilo verebilirsiniz.	Sie können ohne Anstrengung fünf Kilo in zehn Tagen abnehmen.	verebilirsiniz	0	0
Alkolin kötü yan etkilerini okuduktan sonra, okumaya son vermeye karar verdim.	Als ich über die schweren Auswirkungen von Alkohol gelesen hatte, habe ich beschlossen, nichts mehr zu lesen.	etkilerini	0	0
Tom el sallayarak Mary'i selamlıyor.	Tom grüßt Mary, indem er winkt.	sallayarak	0	0
Birçok şey oldu ve programım karıştı.	Es geschahen eine Menge Dinge und mein Zeitplan war durcheinandergewirbelt.	programım	0	0
İnsanlar tanrılara inanmayı bırakırsa din mitoloji hâline gelir.	Wenn die Menschen aufhören, an die Götter zu glauben, dann wird die Religion zur Mythologie.	tanrılara	0	0
Britney Spears nerede?	Wo ist Britney Spears?	britney	0	0
Ben senden 4 ay daha küçüğüm.	Ich bin vier Monate jünger als du.	küçüğüm	0	0
Yerinizde olsam bekleyip görürdüm.	An deiner Stelle würde ich abwarten.	görürdüm	0	0
Hayatta, kendince ne çok şeyin önemsiz olduğunu göreceksin, neylerin kendin için önem taşıdığını daha iyi anladığında.	Erkenne, was dir wichtig ist, dann wirst du sehen, wie viele Dinge im Leben eigentlich keine Bedeutung haben.	taşıdığını	0	0
Sende üç şeyi fark eden insana güven: gülümsemenin ardında sakladığın acıyı, öfkenin ardındaki sevgiyi, suskunluğunun ardındaki sebebi.	Vertraue dem Menschen, der drei Dinge an dir bemerkt: den Kummer hinter deinem Lächeln, die Liebe hinter deinem Zorn und den Grund deines Schweigens.	ardındaki	0	0
Size bir örnek vermeme izin verin.	Erlauben Sie mir, ein Beispiel zu geben.	vermeme	0	0
Hiçbir şey anlamadı.	Er hat nichts begriffen.	anlamadı	0	0
Dün tesadüfen bir lokantada Bernhard ile karşılaştım.	Ich habe Bernhard gestern zufällig in einer Gaststätte getroffen.	lokantada	0	0
Nefes almakta zorluk çekiyorum.	Ich habe Probleme beim Atmen.	almakta	0	0
Bu teknolojinin avantajı nedir ?	Was ist der Vorteil dieser Technologie?	avantajı	0	0
Kalbinizde yoksa tüm bu kelimelerin ne faydası var ki?	Was bringen dir all diese Wörter, wenn du sie nicht in deinem Herzen verinnerlicht hast?	kelimelerin	0	0
Tom'u tanımam.	Ich kenne Tom nicht.	tanımam	0	0
Yerinizde olsam ben de aynı şekilde hissederdim.	An deiner Stelle empfände ich genauso.	hissederdim	0	0
O zamanlar beraberdik.	Damals waren wir zusammen.	beraberdik	0	0
Bir kapı kapandığında, artık anahtar deliğinden bakmamalısın.	Wenn sich eine Tür schließt, sollte man auch nicht mehr durch das Schlüsselloch schauen.	deliğinden	0	0
Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	Die Kinderdiebe verbanden ihm die Augen.	bağladı	0	0
"Komşuları nereli?" "Rumen."	„Woher kommen deren Nachbarn?“ – „Aus Rumänien.“	nereli	0	0
Bankalar saat dokuzda açılır.	Die Banken öffnen um neun Uhr.	bankalar	0	0
Caddede park edilmez.	Man darf auf der Straße nicht parken.	edilmez	0	0
Ne sahip olduğum şeyi istiyorum ne de sahip olamayacağım şeyi. İkisi de beni mutlu etmiyor. Ancak bunu idrak etmek bana kendimi gerçekten iyi hissettiriyor.	Ich will weder das, was ich habe, noch das, was ich eh nicht bekommen kann. Beides macht mich nicht glücklich. Doch diese Erkenntnis fühlt sich endlich richtig gut an.	idrak	0	0
Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	istemiyorsa	0	0
Noel pazarı nedir?	Was ist ein Weihnachtsmarkt?	pazarı	0	0
Tomun belirgin kasları var.	Tom hat ausgeprägte Muskeln.	kasları	0	0
Amacına ulaşmak için sıkı çalıştı.	Er arbeitete hart, um sein Ziel zu erreichen.	amacına	0	0
Öğretmen öğrenciyi tahtaya çağırdı.	Der Lehrer rief den Schüler an die Tafel.	tahtaya	0	0
Hayal kırıklığına uğramak normaldir.	Man darf ruhig enttäuscht sein.	uğramak	0	0
Tom'u asla tekrar görmeyeceksin.	Du wirst Tom nie wiedersehen.	görmeyeceksin	0	0
Sırtıma bir şeylerin tırmandığını hissediyorum.	Ich fühle, wie etwas meinen Rücken hochkriecht.	sırtıma	0	0
Coca-Cola kafein içerir mi?	Enthält Coca-Cola Koffein?	içerir	0	0
Doğruyu söyleyip söylemediğini anlamak için gözlerinin içine baktım.	Ich sah ihm in die Augen, um erkennen zu können, ob er die Wahrheit sagte.	söylemediğini	0	0
Sen kısa örnekler ekliyorsun.	Du fügst kurze Beispielsätze hinzu.	örnekler	0	0
Bu saat diğerinden daha üstün.	Diese Armbanduhr ist jener überlegen.	diğerinden	0	0
Bakış açımın doğruluğunu kanıtlayabilirim.	Ich kann die Richtigkeit meines Standpunktes beweisen.	kanıtlayabilirim	0	0
"Dolma kalemin var mı?" "Evet var."	„Hast du einen Füller?“ – „Ja.“	kalemin	0	0
Bir sinir hücresi zayıf bir uyarana tepki verir.	Eine Nervenzelle reagiert auf einen schwachen Reiz.	hücresi	0	0
Yapım çalışmaları 1854 yılının sonuna kadar sürdü.	Die Bauarbeiten dauerten bis zum Ende des Jahres 1854.	yılının	0	0
Seninle Türkçe öğrenmek eğlencelidir.	Mit dir macht Türkisch lernen Spaß.	eğlencelidir	0	0
Sonbaharda Ay güzeldir.	Der Mond ist schön im Herbst.	sonbaharda	0	0
Son bir saattir hüngür hüngür ağlıyorum.	Ich heule oft in letzter Zeit.	ağlıyorum	0	0
"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	aramıyor	0	0
Savaşlara, çocuklara ve eğitime daha çok para harcayan medeniyetler, medeni olmaktan çok uzaktalar.	Eine Zivilisation, die mehr Geld für Kriege ausgibt, als für Frieden, Kinder und Bildung, ist weit davon entfernt, zivilisiert zu sein.	eğitime	0	0
Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	düşmanca	0	0
Saygıyla davranılmak istiyorum.	Ich möchte mit Respekt behandelt werden.	saygıyla	0	0
O, dört santimetre kalınlığındadır.	Es hat eine Dicke von vier Zentimetern.	santimetre	0	0
Allah yardımcın olsun.	Gott sei mit dir!	yardımcın	0	0
Onlar balık ve et satıyorlar.	Sie verkaufen Fisch und Fleisch.	satıyorlar	0	0
Tom'un kalbi durmuştu ama doktorlar onu hayata döndürmeyi başardılar.	Tom hatte einen Herzstillstand, aber die Ärzte schafften es, ihn wieder ins Leben zurückzuholen.	başardılar	0	0
Haklısın. Taksiyle gideceğim.	Du hast Recht. Ich werde ein Taxi nehmen.	taksiyle	0	0
Tom bir keresinde otostop yapmayı denedi.	Tom versuchte sich einmal im Reisen per Anhalter.	otostop	0	0
O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	Das entbindet mich von weiterer Verantwortung.	kurtarıyor	0	0
Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	yanlışı	0	0
Açılış töreninde Rusya'nın tarihi Lubov adlı genç bir kızın rüyaları vasıtasıyla anlatıldı, bu, "aşk" anlamına geliyor.	Bei der Eröffnungszeremonie wurde die Geschichte Rußlands durch die Träume eines kleinen Mädchens namens Ljubow erzählt, das heißt „Liebe“.	vasıtasıyla	0	0
Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	işçileri	0	0
Sen beni anlayabilirsin.	Du kannst mich verstehen.	anlayabilirsin	0	0
Tedavide genç hastalara daha fazla öncelik tanınır.	In Behandlung wird jüngeren Patienten die höhere Priorität eingeräumt.	hastalara	0	0
Sola döndüğün zaman beyaz bir bina göreceksin.	Wenn du nach links abbiegst, wirst du ein weißes Gebäude sehen.	döndüğün	0	0
Tom onu anlamadan önce kapıdaki levhayı üç kez okumak zorunda kaldı.	Tom musste das Schild an der Tür dreimal lesen, bevor er es verstand.	kapıdaki	0	0
O, Tokyo'ya döndükten iki gün sonra oldu.	Es geschah zwei Tage, nachdem er nach Tokio zurückgekehrt war.	döndükten	0	0
Onu e-posta ile gönderebilir misin?	Kannst du es per Netzpost schicken?	gönderebilir	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	tutulur	0	0
Neden bacakların titriyor?	Warum zittern deine Beine?	bacakların	0	0
Bana bir sürü güzel fotoğraflar gösterdiler.	Sie zeigten mir viele schöne Fotos.	gösterdiler	0	0
İnsan denen varlığın tek amacı tüketmek.	Zu verbrauchen, das ist der einzige Zweck der menschlichen Existenz.	varlığın	0	0
Yanni sadece emirlere uyuyordu.	Janni hat nur Befehle befolgt.	uyuyordu	0	0
Onu liderimiz seçtik.	Wir wählten sie zu unserer Leiterin.	liderimiz	0	0
Mutluluğu bulamayız. Mutluluğun bizi bulmasına izin vermeliyiz.	Glück kann man eben nicht finden. Man muss sich vom Glück finden lassen.	bulamayız	0	0
Kapiş, çaktın mı köfteyi?	Kapierst du?	çaktın	0	0
İsviçreliler İsveçli değillerdir.	Schweizer sind keine Schweden.	değillerdir	0	0
Tom'u nerede bulabileceğini biliyorum.	Ich weiß, wo du Tom finden kannst.	bulabileceğini	0	0
İlerleme bilgi alışverşiyle olur.	Der Fortschritt lebt vom Austausch des Wissens.	İlerleme	0	0
Ne içiyoruz?	Was rauchen wir?	içiyoruz	0	0
Hocanızdan tavsiye isteyebilirsiniz.	Du kannst auch deinen Professor um Rat bitten.	isteyebilirsiniz	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	mağazaya	0	0
Onu dinlemeyi denediniz mi?	Haben Sie versucht, ihr zuzuhören?	denediniz	0	0
Yanılmış olabilirdim.	Ich könnte mich irren.	yanılmış	0	0
Sarımsak yedin mi?	Hast du Knoblauch gegessen?	sarımsak	0	0
Bu faturaları daha önce ödemiş olduğumu düşündüm.	Ich dachte, ich hätte diese Rechnungen schon bezahlt.	ödemiş	0	0
Şu anda bir erkek arkadaşla ilgilenmiyorum.	Ich habe derzeit kein Interesse an einem Freund.	arkadaşla	0	0
Ben hazırdım.	Ich war bereit.	hazırdım	0	0
Konuşurken lafımı bölme.	Unterbrich mich nicht, während ich spreche.	lafımı	0	0
Kardeşim midilliye biniyor.	Mein Bruder reitet das Pony.	biniyor	0	0
Bugün başıma ne geldiğine inanamayacaksın.	Du wirst nicht glauben, was mir heute passiert ist.	inanamayacaksın	0	0
Yabancıların arabalarına binmeyin.	Steigt nicht zu Fremden ins Auto.	yabancıların	0	0
Ev işlerini paylaşıyoruz.	Wir teilen uns die Hausarbeit.	paylaşıyoruz	0	0
Evimizin arkasında bir park var.	Hinter unserem Haus gibt es einen Park.	evimizin	0	0
Tom canlı canlı gömüldü.	Tom wurde bei lebendigem Leibe begraben.	gömüldü	0	0
Spora her zaman ve özellikle tüm hükümetler tarafından en büyük önem verilmiştir ve bunun iyi bir nedeni vardır: kitleleri eğlendiriyor, şaşırtıyor ve aptallaştırıyor; ve her şeyden önce diktatörler neden her zaman ve her durumda spor yanlısı olduklarını biliyorlar.	Dem Sport ist zu aller Zeit und vor allem von allen Regierungen aus gutem Grund immer die größte Bedeutung beigemessen worden: er unterhält und benebelt und verdummt die Massen; und vor allem die Diktatoren wissen, warum sie immer und in jedem Fall für den Sport sind.	yanlısı	0	0
Lütfen bunu biraz daha düşünmeme izin verin.	Lassen Sie mich bitte noch ein wenig überlegen.	düşünmeme	0	0
Giderek daha fazla insan et yememeyi seçiyor.	Immer mehr Leute entscheiden sich, kein Fleisch mehr zu essen.	seçiyor	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	kucağıma	0	0
Arkadaşlık ruhların bağıdır.	Freundschaft ist die Verbindung der Seelen.	ruhların	0	0
Neden sonuna kadar kalmadın?	Warum bist du nicht bis zum Ende geblieben?	kalmadın	0	0
Sürekli bu kararsızlıklar. Şimdilik çok çok kahveye karar verdim.	Immer diese Entscheidungen. Ich habe mich erstmal für ganz viel Kaffee entschieden.	kahveye	0	0
O tüm müşterilerinin adlarını bilir.	Sie kennt die Namen von allen Kunden.	adlarını	0	0
Tom'un saçları dökülüyor.	Tom fallen die Haare aus.	dökülüyor	0	0
Babam yedide eve gelecek.	Mein Vater kommt um 7 nach Hause.	yedide	0	0
Bu beni şimdi ta eski günlere sürükledi.	Das hat mich in längst vergangene Tage zurückversetzt.	sürükledi	0	0
Evinizi kiralamak mı istiyorsunuz?	Wollen Sie Ihr Haus vermieten?	kiralamak	0	0
O, kalın kafalı bir kızdır.	Sie ist ein dickköpfiges Mädchen.	kızdır	0	0
Ortadan kaybolmak zorundayım.	Ich muss abhauen.	kaybolmak	0	0
Bunu yapmanın böyle kolay olacağını bilmezdim.	Ich habe nicht gewusst, dass es so einfach sein würde, das zu tun.	bilmezdim	0	0
Başarısı çabalarına bağlıdır.	Sein Erfolg ist abhängig von seinen Bemühungen.	başarısı	0	0
İp nerede?	Wo ist das Seil?	İp	0	0
Yağmurun ardından güneş ışığı gelir. Zorluklar geçer, güzellikler gelir.	Nach Regen folgt Sonnenschein.	zorluklar	0	0
Yemeğimi bitirene dek bekle!	Warte, bis ich mit Essen fertig bin!	bitirene	0	0
O, Mozart ya da Beethoven gibi klasik bestecilerden hoşlanıyor.	Sie mag klassische Komponisten wie Mozart oder Beethoven.	beethoven	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	yanda	0	0
Buraya dondurulmuş balık getir.	Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!	dondurulmuş	0	0
Ben ısmarlıyorum.	Das geht auf meine Rechnung.	ısmarlıyorum	0	0
Bugün oldukça sinirliyim.	Ich bin ziemlich ärgerlich heute.	sinirliyim	0	0
Bunun için sponsor bulmak zorundayız.	Dafür müssen wir einen Sponsor ausfindig machen.	sponsor	0	0
Tom bir filozof.	Tom ist ein Philosoph.	filozof	0	0
İnsanlar tanrılara inanmayı bırakırsa din mitoloji hâline gelir.	Wenn die Menschen aufhören, an die Götter zu glauben, dann wird die Religion zur Mythologie.	inanmayı	0	0
Dün bisikletimi tamir ettirdim.	Mein Fahrrad wurde gestern repariert.	ettirdim	0	0
Fransızca öğrenmeyi seviyor musun?	Lernst du gerne Französisch?	öğrenmeyi	0	0
Karar verildiğinde size bildireceğim.	Ich gebe Ihnen Bescheid, wenn es entschieden worden ist.	bildireceğim	0	0
Plana göre ilerliyoruz.	Wir verfahren dem Plan entsprechend.	ilerliyoruz	0	0
Otobüsler art arda ayrıldı.	Die Busse fuhren einer nach dem anderen ab.	arda	0	0
Ne yaptıysam unutamadım dediğin biri var mı?	Gibt es eine Person, von der du sagst: „Egal, was ich anstelle – ich kann sie nicht vergessen“?	yaptıysam	0	0
Beni bıraktığında uçmayı öğrendim.	Als du mich fallen gelassen hast, habe ich fliegen gelernt.	uçmayı	0	0
Kimileri, sanatın subjektif olduğunu söylüyorlar.	Einige sagen, dass Kunst subjektiv ist.	kimileri	0	0
Tatoeba'nın bir hayranıyım.	Ich bin ein Fan von Tatoeba.	hayranıyım	0	0
Şükür kavuşturna, elim, ayağımsın, özgürlüğümsün ve yine benimlesin.	Gott sei Dank, du bist meine Hand, mein Fuß, meine Freiheit, und ich hab dich wieder.	benimlesin	0	0
Babası bir traktör sürücüsüydü ve annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	Ihr Vater war Traktorfahrer, und ihre Mutter arbeitete in einer Textilfabrik.	fabrikasında	0	0
Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.	Frau Glück und Yuki wollen ein Einkaufsbummel machen.	yuki	0	0
Bir toplumda yaşıyoruz.	Wir leben in einer Gesellschaft.	toplumda	0	0
Uzun lafın kısası: Hayatta her şey kısmet!	Lange Rede, kurzer Sinn: Alles im Leben ist Schicksal!	kısası	0	0
İşbirliğini ne kadar güçlendirseniz azdır.	Man kann keine Zusammenarbeit genug stärken.	azdır	0	0
Yüreğinin sıcaklığı, çevresel dereceye bağlı değildir.	Herzenswärme ist keine Frage der Umgebungstemperatur.	çevresel	0	0
Maç berabere bitti.	Das Spiel endete unentschieden.	berabere	0	0
Görünürde kimseler yoktu.	Es war niemand da.	görünürde	0	0
Saçlarını bir daha yan tarama, sana yakışmıyor.	Kämm dir die Haare nicht mehr seitlich, das steht dir nicht.	yakışmıyor	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	doğada	0	0
Ali'nin amacı üzüm yemek değil, bağcıyı dövmek.	Alis Absicht war nicht, Weintrauben zu essen, sondern den Weinbauern zu verprügeln.	dövmek	0	0
Nobuhiko Takada, Hikson Grasy'e karşı kaybetmişti.	Nobuhiko Takada verlor gegen Hikson Grasy.	kaybetmişti	0	0
Eve vardığımda çok aç değildim.	Ich war nicht hungrig, als ich nach Hause kam.	vardığımda	0	0
Bazen sessizlik unutulmuş değil. Bazen sessizlik sadece sabır.	Manchmal ist Schweigen nicht Vergessen. Manchmal ist Schweigen nur Geduld.	unutulmuş	0	0
Akıllı bir düşman, aptal bir arkadaştan daha iyidir.	Besser ist ein intelligenter Feind als ein dummer Freund.	arkadaştan	0	0
Lütfen sözleşmeyi imzalayınız.	Bitte unterschreiben Sie den Vertrag.	sözleşmeyi	0	0
Senin eğitimin önemli.	Deine Ausbildung ist wichtig.	eğitimin	0	0
Niye yemiyorsun?	Warum isst du nicht?	yemiyorsun	0	0
Artık yurt dışına yalnız çıkmana izin var mı?	Darfst du schon allein ins Ausland fahren?	çıkmana	0	0
İzin almadan çekim yapmanıza izin verilmez.	Man darf nicht ohne Erlaubnis filmen.	yapmanıza	0	0
21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını karşılamaya yönelik aptalca girişimi nedeniyle çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmeye zorlanıyor (çoğu kendi dilini okuyamıyor).	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	zorlanıyor	0	0
Tom ve ben kardeşiz.	Tom und ich sind Geschwister.	kardeşiz	0	0
Hâlâ onu tartışacak yeterli zamanımız var.	Wir haben noch genug Zeit, um es zu diskutieren.	tartışacak	0	0
Radyo kötü hava uyarısı yaptı.	Im Radio gab eine Schlechtwetterwarnung.	uyarısı	0	0
Bir keresinde perili bir evdeydim ve gerçekten korkutucuydu.	Ich war einmal in einem Geisterhaus und es war wirklich gruselig.	perili	0	0
Red Kit: "Deh Düldül, deh."	Lucky Luke: „Hü, Jolly Jumper, hü!“	deh	0	0
Futbol basit bir oyundur.22 Adam bir topun peşinden 90 dakika boyunca koşar ve sonunda hep Almanların kazandığı bir oyundur.	Fußball ist ein einfaches Spiel. 22 Männer jagen 90 Minuten einem Ball nach und am Ende gewinnen immer die Deutschen.	koşar	0	0
Hayatında daha hiç sahip olmadığın bir şeyi istiyorsan, hayatında şimdiye kadar daha hiç yapmadığın bir şeyi yapmak zorundasın.	Wenn du etwas willst, was du noch nie hattest, musst du etwas tun, was du noch nie gemacht hast.	yapmadığın	0	0
Beni biriyle karıştırmış olmalısınız.	Sie müssen mich mit jemandem verwechselt haben.	karıştırmış	0	0
İngilizce anlayabiliyorum ama onu konuşamıyorum.	Ich verstehe Englisch zwar, kann es aber nicht sprechen.	konuşamıyorum	0	0
Mutfaktan gelen tuhaf bir koku vardı.	Es kam ein seltsamer Geruch aus der Küche.	mutfaktan	0	0
Sanırım başlasak iyi olur.	Wir fangen wohl besser an.	başlasak	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	bağlıydı	0	0
Tom, Silikon Vadisi'nde çalışıyor.	Tom arbeitet im „Siliciumtal“.	silikon	0	0
Yazarak yazar olunur.	Schriftsteller wird man, indem man schreibt.	olunur	0	0
Tatilin tadını çıkarmalısın.	Du sollst die Ferien genießen.	çıkarmalısın	0	0
O beyzbol takımının menajeri kim?	Wer ist der Manager dieser Baseballmannschaft?	menajeri	0	0
Size birkaç sorumuz var.	Wir haben einige Fragen an Sie.	sorumuz	0	0
Kimin kazanacağını bilemezsin.	Man kann nicht sagen, wer gewinnt.	kazanacağını	0	0
Sadece biraz dinlenmelisin.	Du musst dich bloß ein bisschen ausruhen.	dinlenmelisin	0	0
Oraya en çabuk kim varacak?	Wer ist am schnellsten dort?	varacak	0	0
Konuklar bu odada uyuyor.	Die Gäste schlafen in diesem Zimmer.	konuklar	0	0
Beni polisten saklar mısın?	Kannst du mich vor der Polizei verstecken?	saklar	0	0
Çokça böyledir, ne yazık ki.	So ist es öfters, leider.	çokça	0	0
Ayna kırılması uğursuzluk getirir.	Wenn ein Spiegel zerbricht, dann bring das kein Glück.	uğursuzluk	0	0
Bu ciddi bir olaydı.	Es war ein feierlicher Anlass.	olaydı	0	0
Keşke bizim de bir arabamız olsaydı!	Wenn wir doch nur ein Auto hätten!	arabamız	0	0
Mark Twain'in en sevdiğim sözlerinden biri, "Dövüşte köpeğin büyüklüğü önemli değildir, köpeğin içindeki mücadelenin büyüklüğü önemlidir."	Eines meiner Lieblings-Zitate von Mark Twain ist: "Es ist nicht die Größe des Hundes im Kampf, es ist die Größe des Kampfes im Hund."	büyüklüğü	0	0
Hikaye onun ölümü ile sona erer.	Die Geschichte endet mit seinem Tod.	erer	0	0
Uzun menzilli uçuş yolcuları derin bacak ven trombozundan muzdarip olabilirler.	Passagiere auf Langstreckenflügen können eine tiefe Beinvenenthrombose erleiden.	yolcuları	0	0
Güçlü olan, yalnızken en güçlüdür.	Der Starke ist am mächtigsten allein.	yalnızken	0	0
Onun sandviçi domuz eti içerir.	Sein Sandwich enthält Schweinefleisch.	sandviçi	0	0
Martılar; siyah, gri ya da beyaz renkte olabilirler.	Möwen können schwarz, grau oder weiß sein.	renkte	0	0
Tom Mary'yi öpmeye çalıştığını söyledi.	Tom sagte, er habe versucht, Maria zu küssen.	öpmeye	0	0
Seninle tanıştığımda çok gençtim.	Ich war wirklich jung, als ich dich traf.	gençtim	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	bom	0	0
Hayat karmaşık değildir! Bize, büyümemizi ve gelişmemizi sağlayan görevler verir yalnızca. Bizim bunu istememiz yeterlidir!	Das Leben ist nicht kompliziert! Es stellt uns nur Aufgaben, die uns wachsen und lernen lassen. Wir müssen es nur wollen!	görevler	0	0
Sessizlik bilgeliğin bir işaretidir ama tek başına sessizlik bilgelik değildir.	Schweigen ist ein Zeichen von Weisheit, aber Schweigen allein ist noch keine Weisheit.	bilgelik	0	0
Suriye'nin başkenti Şam'dır.	Damaskus ist die Hauptstadt von Syrien.	başkenti	0	0
Erkeklerin hepsi, tabiki kendi karıları olmamak şartıyla, daha fazla kadının siyasette faaliyet göstermesinden yanadır.	Die Männer sind natürlich alle dafür, dass mehr Frauen in der Politik tätig sein sollen. Vorausgesetzt natürlich, es handelt sich nicht um die eigene Frau.	şartıyla	0	0
Örgü örmeyi severim.	Ich häkele gerne.	örgü	0	0
Boşanma kağıtlarını az önce imzaladım, nihayet özgürüm!	Ich habe gerade die Scheidungspapiere unterschrieben, jetzt bin ich endlich frei!	imzaladım	0	0
Gözlerden uzak bir yerde yaşamak istiyorum.	Ich möchte an einem abgeschiedenen Ort leben.	gözlerden	0	0
Cenevre Sözleşmesi Guantanamo'da tanınmamaktadır.	Die Genfer Konvention wird in Guantanamo nicht anerkannt.	cenevre	0	0
Telefon numaranızı alabilir miyim, lütfen?	Könnte ich bitte Ihre Telefonnummer haben?	numaranızı	0	0
Trafiğe dikkat et.	Achte auf den Verkehr.	trafiğe	0	0
Hiç harekete geçmeyen, kölelik zincirlerini de fark etmez.	Wer sich nicht bewegt, spürt auch seine Fesseln nicht.	kölelik	0	0
Aşkın öğrettiği yerde sopanın hükmettiğinden daha çok şey öğrenilir.	Man lernt mehr, wo die Liebe lehrt, als wo der Stock regiert.	öğrettiği	0	0
Biz tatildeyken kedimizle bir komşumuz ilgilendi.	Während wir im Urlaub waren, hat sich ein Nachbar um unsere Katze gekümmert.	komşumuz	0	0
Bağırdım.	Ich schrie.	bağırdım	0	0
Beni dinlemen gerektiğini düşünüyorum.	Ich finde, du solltest mir zuhören.	dinlemen	0	0
Tom bir firavun gibi giyinmişti.	Tom verkleidete sich als Pharao.	firavun	0	0
Uygun ekipman olmadan kaya tırmanışı tehlikeli.	Felsenklettern ohne passende Ausrüstung ist sehr gefährlich.	ekipman	0	0
Maria sadece reçel istiyor.	Maria möchte nur Marmelade.	reçel	0	0
Yıllardan beri çalışmadım.	Ich habe schon seit Jahren nicht mehr gearbeitet.	çalışmadım	0	0
Sevdiklerini güldürebilen cenneti hak eder.	Das Paradies verdient, wer seine Liebsten zum Lächeln bringen kann.	sevdiklerini	0	0
İzlanda Danimarka'ya aitti.	Island gehörte zu Dänemark.	İzlanda	0	0
Ne dediğinizi anlamak için çok uğraştım/çabaladım.	Ich habe mich sehr bemüht, Ihre Darlegungen zu verstehen.	dediğinizi	0	0
İnsanların yüzde kaçı üç dil konuşur?	Wieviel Prozent der Menschen sprechen drei Sprachen?	kaçı	0	0
Eğlenmediğimizi söyleyemeyiz.	Wir können nicht behaupten, dass wir uns nicht amüsiert hätten.	söyleyemeyiz	0	0
Kesinlikle vazgeçmeyeceğim.	Ich werde ganz sicher nicht aufgeben.	vazgeçmeyeceğim	0	0
Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Alberto kommt aus Costa Rica. Er ist Costaricaner.	alberto	0	0
Oğlum kızarmış yumurtayı sevmez.	Mein Sohn mag keine Spiegeleier.	yumurtayı	0	0
Bu benim büyüdüğüm evdir.	Das ist das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.	büyüdüğüm	0	0
Sermayeni iyi kullanmalısın.	Du solltest dein Kapital gut einsetzen.	kullanmalısın	0	0
Alkolün etkisi altındayken araç kullanmanıza izin verilmez.	Man darf unter Alkoholeinfluss nicht fahren.	altındayken	0	0
Görünürde kimseler yoktu.	Es war niemand da.	kimseler	0	0
Ne zaman birisine güvenmeye başlasam, bunun bir hata olduğuna beni iknâ ediyor.	Immer wenn ich anfange jemandem zu vertrauen, zeigt er mir, dass ich es besser hätte lassen sollen.	başlasam	0	0
Bunlar komşunun çocukları.	Das sind die Nachbarskinder.	komşunun	0	0
Lütfen bunu defterine geçir.	Schreibe das bitte in dein Heft ab.	defterine	0	0
Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.	Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	marx	0	0
Futbolun Alman ulusal sporu olduğu sıklıkla söylenir.	Es wird oft behauptet, dass Fußball der deutsche Nationalsport sei.	sporu	0	0
Ne olduğun değerini belirlemez. Nasıl olduğun değerini belirler ve seni eşsiz kılar.	Nicht was du bist, bestimmt deinen Wert, sondern wie du bist, macht dich so wertvoll und einzigartig.	kılar	0	0
Öncelikle, yaklaşık üç dakikanızı kendinizi tanıtmak için kullanın.	Verwenden Sie zunächst einmal circa drei Minuten darauf, sich vorzustellen.	tanıtmak	0	0
Tom'u sevmediğimi söylemedim.	Ich habe nie gesagt, daß ich Tom nicht mag.	sevmediğimi	0	0
Ben senden daha büyüğüm.	Ich bin älter als du.	büyüğüm	0	0
Meşguldü.	Es war besetzt.	meşguldü	0	0
Bu külot benim değil!	Dieses Höschen gehört nicht mir!	külot	0	0
Bu savaşı kazanabiliriz.	Wir können diesen Krieg gewinnen.	kazanabiliriz	0	0
Uçmak istediğini kimseye söyleme, yoksa düşürmeye çalışırlar.	Erzähle niemanden, dass du fliegen willst, sonst arbeiten sie daran, dich abstürzen zu lassen.	düşürmeye	0	0
Mary hayaletleri görebildiğini söylüyor.	Maria sagt, sie könne Geister sehen.	hayaletleri	0	0
Tom bir tesisatçı.	Tom ist Installateur.	tesisatçı	0	0
Reklam, insanları ihtiyacı olmayan şeylere, sahip olmadıkları paraları harcamaya ikna etme sanatıdır.	Werbung ist die Kunst, Leute zu überzeugen, Geld auszugeben, das sie nicht haben, für etwas, das sie nicht brauchen.	olmadıkları	0	0
O bencil bir kadındır.	Sie ist ein egoistischer Mensch.	kadındır	0	0
Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.	Ich frage mich, ob sie mich nach all den Jahren wiedererkennen wird.	hatırlayacak	0	0
Bu balığın rengi nedir?	Welche Farbe hat dieser Fisch?	balığın	0	0
Romanya bir Balkan ülkesidir. Başkenti Bükreş'tir.	Rumänien ist ein Balkanstaat. Seine Hauptstadt ist Bukarest.	romanya	0	0
Bu benim seçtiğim hayat.	Das ist das Leben, das ich gewählt habe.	seçtiğim	0	0
Çok fazla vaktinizi almaktan korkuyorum.	Ich fürchte, Ihre Zeit zu sehr in Anspruch zu nehmen.	vaktinizi	0	0
Bir kedi güneşte yatıyor.	Eine Katze liegt in der Sonne.	güneşte	0	0
Yıllardan beri çalışmadım.	Ich habe schon seit Jahren nicht mehr gearbeitet.	yıllardan	0	0
Benim oraya gelmemi bekleyemezsin.	Du kannst nicht erwarten, dass ich dort hinkomme.	bekleyemezsin	0	0
Bana güvenmen gerekecek.	Du wirst mir vertrauen müssen.	güvenmen	0	0
Tanrı bir kapıyı açmadan, bir kapıyı asla kapamaz.	Gott schließt nie eine Tür, ohne eine andere zu öffnen.	açmadan	0	0
Sözlerle verilen iyilik, güven oluşturur. Düşüncelerdeki iyilik, incelik oluşturur. Vericilikte iyilik, sevgi oluşturur.	Freundlichkeit in Worten schafft Vertrauen. Freundlichkeit im Denken schafft Tiefe. Freundlichkeit im Geben schafft Liebe.	incelik	0	0
Kasa yere düştü ve patatesler etrafa döküldü.	Die Kiste fiel runter und die Kartoffeln purzelten heraus.	döküldü	0	0
„Ne dersin, öbür güne kadar iyileşir mi?“ - „Bilmem ki. Önce bir onunla konuşayım.“	„Was meinst du, wird sie sich bis übermorgen erholen?“ - „Ich weiß es nicht. Lass mich erst mit ihr sprechen.“	iyileşir	0	0
Babam bu ağacı doğduğum günde dikti.	Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	doğduğum	0	0
O, neyden yapılmıştır?	Woraus ist es hergestellt?	yapılmıştır	0	0
Söyleyeceklerimi söyledikten sonra kendimi oldukça rahatlamış hissettim.	Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.	söyleyeceklerimi	0	0
Onun yerinde olsanız ne yapardınız.	Was täten Sie an seiner Stelle?	yapardınız	0	0
Rolü kaptın.	Du hast die Rolle bekommen.	kaptın	0	0
Onları kim suçlayabilir?	Wer kann es ihnen verdenken?	suçlayabilir	0	0
Hislerinden asla şüphe etme! Sen paranoyak değilsin! Vücudun kötü titreşimleri algılayabilir. Eğer içinde derin bir yerlerde bir ses sana, bir kişi veya durumun yanlış olduğunu söylüyorsa, o zaman o sese güven!	Zweifle nie an deinem Bauchgefühl! Du bist nicht paranoid! Dein Körper kann schlechte Vibrationen wahrnehmen. Wenn etwas tief in deinem Inneren sagt, dass etwas an einer Person oder Situation nicht richtig ist, dann vertraue darauf!	sese	0	0
Tom tabancayı biraktı.	Tom legte die Pistole nieder.	tabancayı	0	0
Bay Wood, Tony için baba gibiydi.	Herr Wood war wie ein Vater für Tony.	wood	0	0
Kocanla nasıl tanıştın?	Wie hast du deinen Mann kennengelernt?	kocanla	0	0
Allah bu sabah kaybettiğimiz Amerikalıları kutsasın. Ailelerini yatıştırsın. Allah bu sevdalısı olduğumuz ülkeye gözkulak olsun. Amin.	Segne Gott die Amerikaner, die wir am heutigen Morgen verloren. Spende Er ihren Familien Trost. Wache Gott weiterhin über dieses Land, das wir lieben.	kaybettiğimiz	0	0
Bugün her şeyin fiyatını biliyoruz, ama hiçbir şeyin değerini bilmiyoruz.	Heute kennt man von allem den Preis, von nichts den Wert.	fiyatını	0	0
Tom, Mary'ye inanmadı.	Tom hat Maria nicht geglaubt.	inanmadı	0	0
Bu resimleri gördükçe, insanlar Allah’ın eserlerine karşı daha derin bir saygı duyması gerektiğini anlamalı.	Wenn man diese Bilder sieht, sollte man mehr Respekt vor Gottes Schöpfung haben.	duyması	0	0
Ayrılmamız gerektiği kararına vardım. Bu en iyi çözüm.	Ich bin zu der Überzeugung gelangt, dass wir uns trennen sollten. Das ist die beste Lösung.	kararına	0	0
Boşluğa dikkat et	Achte auf die Lücke.	boşluğa	0	0
Karım İsveçli.	Meine Frau ist Schwedin.	İsveçli	0	0
Tom'un söylediklerinin sadece yarısının gerçekleştiğine inanıyorum.	Ich glaube ungefähr nur die Hälfte von dem, was laut Tom passiert ist.	yarısının	0	0
Herkese iyi yıllar diliyorum. Tüm dileklerinizin bu yıl gerçekleşmesi dileğimle.	Ich wünsche allen ein gutes neues Jahr. Mögen all eure Wünsche dieses Jahr in Erfüllung gehen.	gerçekleşmesi	0	0
Üçü birden gülmeye başladılar.	Sie begannen alle drei zu lachen.	gülmeye	0	0
Bu otobüs Hilton Hotel'e gider mi?	Fährt dieser Bus zum Hilton Hotel?	hilton	0	0
Yaşam sürprizlerle doludur.	Das Leben ist voller Überraschungen.	sürprizlerle	0	0
Müslümanlar da diğer insanlar gibidir; iyisi de vardır, kötüsü de.	Auch Moslems sind ganz normale Menschen, und es gibt sowohl gute als auch schlechte.	müslümanlar	0	0
Ağız kenarlarını yukarıya doğru çekersen, burnundan nefes alamazsın. Gerçi bu doğru değil ama yine de şimdi gülümsemeni sağlamış oldum.	Wenn man die Mundwinkel nach oben zieht, kann man nicht mehr durch die Nase atmen. Das stimmt zwar nicht, aber jetzt habe ich dich immerhin zum Lächeln gebracht.	sağlamış	0	0
Yüzme sezonunun sonunda, cankurtaran kayıp eşya odasında yirmi iki bornoz bulunuyordu.	Am Ende der Badesaison hatte der Bademeister zweiundzwanzig Bademäntel im Raum mit den Fundsachen liegen.	cankurtaran	0	0
En yakın otobüs durağı nerede?	Wo ist die nächste Bushaltestelle?	durağı	0	0
Sizin babanızı tanıyorum.	Ich kenne Ihren Vater.	babanızı	0	0
Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	Ich möchte, dass Sie mir etwas über Einsteins Allgemeine Relativitätstheorie erzählen.	anlatmanı	0	0
O yüzden kıymetini bilelim.	Deswegen sollten wir den Wert schätzen.	kıymetini	0	0
Diğerlerinin hakkına saygı göstermeliyiz.	Wir sollten die Rechte anderer respektieren.	göstermeliyiz	0	0
Sen nede iyisin?	Worin bist du gut?	nede	0	0
Ona yalan söylediğime pişman oldum.	Ich bereute es, ihn belogen zu haben.	söylediğime	0	0
Mary, arkadaşlarıyla dışarı çıkmasına izin vermeleri için annesini ve babasını zorladı.	Mary drängte ihre Eltern dazu, sie mit ihren Freunden ausgehen zu lassen.	vermeleri	0	0
Biz harika olanı dışımızda arıyoruz, oysaki onu içimizde taşıyoruz.	Wir suchen das Wunderbare außerhalb von uns, und doch tragen wir es in uns.	içimizde	0	0
Bir politikacının görevi sadece vatandaşların refahını arttırmak değil aynı zamanda sıkıntıları da azaltmaktır.	Die Aufgabe eines Politikers besteht nicht darin, das Glück der Bürger zu mehren, sondern darin, das Unglück der Bürger zu verringern.	arttırmak	0	0
Hiç kimseye güvenemezsin.	Man kann niemandem vertrauen.	güvenemezsin	0	0
Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	Es ist mir egal, welcher Religion du angehörst.	dine	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	yüzmeyi	0	0
Her ulusun kendi kendini yönetme hakkı vardır.	Ein jedes Volk hat das Recht, sich selbst zu regieren.	ulusun	0	0
Bunu dikkatlice düşünmeliyim.	Das muss ich mir gründlich überlegen.	düşünmeliyim	0	0
Eldivenleri bulamıyor	Er findet die Handschuhe nicht.	bulamıyor	0	0
Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	Der Sekretär steckte den Brief in einen Umschlag.	yerleştirdi	0	0
Travmatik beyin hasarı mı?	Schädel-Hirn-Trauma?	travmatik	0	0
Sadece 5 dakika sesini duyarsam, sonrasında 23 saat 55 dakika mutluyum.	Wenn ich nur 5 Minuten deine Stimme höre, bin ich anschließend 23 Stunden und 55 Minuten glücklich.	duyarsam	0	0
Tom John hakkında Mary'yi uyardı.	Tom warnte Maria vor Johannes.	uyardı	0	0
Suyun kimyasal formülü H₂O'dur.	Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	formülü	0	0
Konuşurken lafımı bölme.	Unterbrich mich nicht, während ich spreche.	bölme	0	0
Futbol oyunlarını izlemeyi severim.	Ich schaue gerne Fußballspiele.	oyunlarını	0	0
Esperanto, kültürel ve entelektüel alanda ufkumu genişletmeme yardımcı oldu.	Esperanto hat mir geholfen, meinen geistigen und kulturellen Horizont zu erweitern.	entelektüel	0	0
Gülmekten kendimi alamıyorum.	Ich muss lachen.	gülmekten	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	parlamento	0	0
Kanepeye uzanabilir miyim?	Kann ich mich auf das Sofa legen?	kanepeye	0	0
İnternet bağlantım çok yavaş.	Meine Internetverbindung ist sehr langsam.	bağlantım	0	0
Birinin söylediği gibi, kadının doğaya erkekten daha yakın olduğu doğrudur ve genel olarak doğal şeyler hakkında bizden daha az utanç duyar, ancak gençken ve onunla tanışmadığımızda hep tersini düşünürüz.	Es ist wohl wahr, dass, wie es jemand sagte, die Frau der Natur näher ist als der Mann, und sie im Hinblick auf natürliche Dinge im Allgemeinen weniger Scham empfindet als wir, obgleich wir, wenn wir jung sind und sie nicht kennen, uns immer das Gegenteil denken.	erkekten	0	0
Size yarına kadar müddet veriyorum.	Ich gebe Ihnen bis morgen Zeit.	müddet	0	0
Aramızdaki güven bağını kopardın.	Das Vertrauen zwischen uns hat einen Riss bekommen.	kopardın	0	0
Angela kömürle ellerini kirletirken Nicolas pırıl pırıldı.	Nicolas strahlte, während Angela sich mit Kohle die Hände schmutzig machte.	nicolas	0	0
Ben senin tarafındayım, Tom.	Ich bin auf deiner Seite, Tom.	tarafındayım	0	0
Bu yağmurun dineceği yok.	Dieser Regen nimmt kein Ende.	yağmurun	0	0
Hediyen için çok teşekkürler.	Vielen Dank für dein Geschenk.	hediyen	0	0
Polis üç eve baskın düzenledi.	Die Polizei führte in drei Häusern eine Razzia durch.	düzenledi	0	0
Mektuplarını buldun mu?	Hast du deine Briefe gefunden?	mektuplarını	0	0
Tom bir dinozor yumurtası buldu.	Tom hat ein Dinosaurierei gefunden.	yumurtası	0	0
Sence bizim peşimizden mi geliyorlar?	Glaubst du, die verfolgen uns?	peşimizden	0	0
Bizim yemeğimiz ucuz.	Unser Essen ist billig.	yemeğimiz	0	0
Bir zamanlar genç bir muhabir, emekliliği yaklaşan yaşlı Eisenhower'a ''Gelecekte ne yapacaksınız?'' diye sordu. Bunun üzerine Eisenhower:'' Ah! Genç adam, acele yok! Öncelikle verandaya sallanan bir koltuk koyacağım. Ondan sonra altı ay boyunca sakince oturacağım. Sonra da çok yavaşça sallanmaya başlayacağım.''	„Was machen Sie in Zukunft?“, hat einmal ein junger Reporter den alten Eisenhower gefragt, als dieser in Pension ging. Darauf Eisenhower: „Ach, junger Mann, nur keine Hektik! Ich werde erst einmal einen Schaukelstuhl auf die Veranda stellen. Darin werde ich sechs Monate lang ruhig sitzen. Und dann werde ich ganz langsam anfangen zu schaukeln.“	sallanan	0	0
Onu liderimiz seçtik.	Wir wählten sie zu unserer Leiterin.	seçtik	0	0
Siz henüz Tom'un mektubuna cevap vermediniz.	Ihr habt auf Toms Brief noch nicht geantwortet.	vermediniz	0	0
Mutluluğa aradığında değil, onun seni bulmasına izin verdiğinde ulaşırsın.	Glück findest du nicht, wenn du es suchst, sondern wenn du zulässt, dass es dich findet.	bulmasına	0	0
Söylentileri ne kabul edebilirim ne de reddedebilirim.	Ich kann die Gerüchte weder bestätigen noch dementieren.	söylentileri	0	0
Konuşmamızı böldü.	Er störte unsere Unterhaltung.	konuşmamızı	0	0
Nerede yaşadığına dair hiçbir fikrim yok.	Ich habe keine Ahnung, wo sie wohnt.	yaşadığına	0	0
Tomu eve getiriyoruz.	Wir bringen Tom nach Hause.	getiriyoruz	0	0
Portekiz bir İslam ülkesi değildir.	Portugal ist kein islamisches Land.	portekiz	0	0
Tom aşırı derecede yorulmuş. Yağmur yağıyor, hava soğuk ve İskoçya Birleşik Krallığın bir parçası olarak kalacaktır.	Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	kalacaktır	0	0
Hayatta, kendince ne çok şeyin önemsiz olduğunu göreceksin, neylerin kendin için önem taşıdığını daha iyi anladığında.	Erkenne, was dir wichtig ist, dann wirst du sehen, wie viele Dinge im Leben eigentlich keine Bedeutung haben.	kendince	0	0
Kırk hafta sonra kemanın nasıl çalındığını göreceğiz.	In vierzig Wochen wird sich's zeigen, wie man gespielt hat auf der Geigen.	çalındığını	0	0
Başka birinin elbiselerini giymeyi sevmem.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	giymeyi	0	0
Spor etkinliği ertelendi.	Die Sportveranstaltung wird vertagt.	etkinliği	0	0
Müzik meleklerin dilidir.	Musik ist die Sprache der Engel.	meleklerin	0	0
Üniversitenin ilk günü ne yapacağına dair hiçbir fikri yoktu.	Am ersten Tag auf der Universität hatte ich überhaupt keine Ahnung, was ich eigentlich tun sollte.	üniversitenin	0	0
Siyasetle uğraşmayan herkes, kaçınmak istediği siyasi partizanlığı zaten üstlenmiştir: iktidar partisine hizmet eder.	Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich sparen möchte, bereits vollzogen: Er dient der herrschenden Partei.	kaçınmak	0	0
George hayli geveze.	George ist sehr geschwätzig.	geveze	0	0
Ben daha gencim.	Ich bin noch jung.	gencim	0	0
Oturduğun daireyi görmek istiyorum.	Ich möchte die Wohnung sehen, in der du wohnst.	oturduğun	0	0
Yalnız kalmak en zor şey, yalnız kalabilmek ise en güzel şey.	Allein sein zu müssen ist das Schwerste, allein sein zu können das Schönste.	kalabilmek	0	0
Limon ekşi.	Die Zitrone ist sauer.	ekşi	0	0
Ben yirmi yaşındayken babam felç geçirerek hastaneye kaldırıldı.	Als ich gerade zwanzig geworden war, wurde mein Vater mit einem Schlaganfall ins Krankenhaus eingeliefert.	kaldırıldı	0	0
Lütfen bunu hesabıma geçirin.	Bitte setzen Sie das auf meine Rechnung.	hesabıma	0	0
Bugün ruh halim kötü. Şefim sinirlerimi bozuyor.	Ich bin heute schlecht gelaunt. Mein Chef geht mir auf die Nerven.	sinirlerimi	0	0
Kendimi dışlanmış hissettim.	Ich fühlte mich übergangen.	dışlanmış	0	0
Ali'nin uykusu hafiftir. İğne düşse uyanır.	Ali hat einen leichten Schlaf. Er wacht schon auf, wenn eine Nadel zu Boden fällt.	uyanır	0	0
Sizin için kara elmas, kandan daha değerli değil mi?	Für Sie ist schwarzer Diamant wertvoller als Blut, nicht wahr?	kandan	0	0
Ben de bir defasında sizin şu an içinde bulunduğunuz durumu yaşamıştım. O yüzden sizi iyi anlıyorum.	Ich war einmal in der gleichen Situation, in der ihr jetzt seid, und darum verstehe ich euch gut.	bulunduğunuz	0	0
Arapça öğrenmek istiyorum.	Ich will Arabisch lernen.	arapça	0	0
Onlar Amerikan sektörüne giriyorlar.	Sie betreten den amerikanischen Sektor.	giriyorlar	0	0
Sana da güzel sabahlar ve günün harika geçsin, tatlış.	Dir auch einen guten Morgen und mögest du einen wunderbaren Tag verbringen, Liebes.	sabahlar	0	0
Bu Ukrayna ve Rusya arasındaki bir savaş değil.	Das ist kein Krieg zwischen der Ukraine und Russland.	ukrayna	0	0
Lambayı yakamam. Bebek uyuyor.	Ich kann das Licht nicht einschalten. Der Säugling schläft.	lambayı	0	0
Her zaman meşgulüz.	Wir sind immer beschäftigt.	meşgulüz	0	0
O zamanlar uzun mesafeli aramalar pahalıydı.	Ferngespräche waren damals teuer.	aramalar	0	0
Her zaman diğerlerinden daha hızlı araba kullanırdı. Şimdi ise ortalama hızı oldukça azaldı çünkü arabası iki haftadır kaporta tamiri için bekliyor.	Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	kullanırdı	0	0
Aşk sınır tanımaz.	Die Liebe kennt keine Grenzen.	tanımaz	0	0
Refah parfüm gibidir: Fazlası genellikle baş ağrısına neden olur.	Wohlstand ist wie Parfüm: Zu viel macht oft Kopfschmerzen.	refah	0	0
Düşüncen konuşmana, konuşman hareketine, hareketin kaderine yansır. Güzel düşün, güzel yaşa.	Deine Worte spiegeln deine Gedanken, deine Gedanken deine Taten, deine Taten dein Schicksal. Denke gut, lebe gut!	düşüncen	0	0
Konuştuktan sonra gidebilirsin.	Du kannst gehen, nachdem wir geredet haben.	konuştuktan	0	0
Tombul beyaz bir kedi, duvarın üstüne oturdu ve onları uykulu gözlerle seyretti.	Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und beobachtete sie mit schläfrigen Augen.	tombul	0	0
Partilere davet edilmiyorum.	Ich werde nicht zu Feiern eingeladen.	partilere	0	0
O depresif ve kendini keser.	Sie ist depressiv und schneidet sich.	depresif	0	0
Tom bardağını tekrar doldurdu.	Tom füllte erneut sein Glas.	doldurdu	0	0
O kadar aptalım ki... Kendimin bile anlamadığı şeyleri sana anlatmaya çalışıyorum.	Ich bin so blöd... ich versuche, dir Dinge zu erklären, die ich selbst nicht verstehe.	kendimin	0	0
Benim adım Ricardo, ya sen?	Ich heiße Ricardo. Und Sie?	ricardo	0	0
Ne zamandan beri ne düşündüğümü umursuyorsun?	Seit wann kümmert es dich, was ich denke?	umursuyorsun	0	0
İşinizi bırakmanız gerektiğini düşünmüyorum.	Ich denke nicht, dass Sie Ihren Job aufgeben sollten.	İşinizi	0	0
Sık sık plaja gidiyorum.	Ich gehe oft an den Strand.	plaja	0	0
Yalanları sabun köpüğü gibi patladı.	Seine Lüge platzte wie eine Seifenblase.	yalanları	0	0
Cihaz taşınabilir.	Das Gerät ist tragbar.	taşınabilir	0	0
Tom ancak kirasını ödeyebiliyor.	Tom kann kaum seine Miete bezahlen.	kirasını	0	0
Ağaçtaki yapraklar kırmızı renge dönüştü.	Die Bätter am Baum wurden rot.	yapraklar	0	0
Kızının ağladığını gördüm.	Ich habe deine Tochter weinen sehen.	ağladığını	0	0
Hırsızın takibi başladı.	Die Verfolgung des Einbrechers begann.	hırsızın	0	0
Belki aşk romanları okumayı bırakmalıyım.	Womöglich sollte ich aufhören, Liebesromane zu lesen.	bırakmalıyım	0	0
Deli kadın sevmek cesur adam işidir!	Eine verrückte Frau zu lieben, ist die Sache eines mutigen Mannes!	işidir	0	0
Şu dünyamız, üstünde yaşadığımız hayatımız ne de güzel bir hayat olurdu ayrımcılık yapılmasaydı.	Es wäre eine bessere Welt, auf der wir lebten, würden wir keine Unterschiede machen.	dünyamız	0	0
Küçük bir gitar çalarım.	Ich spiele eine kleine Gitarre.	çalarım	0	0
Insan/Komşu bu kadar yakın olmasaydı sadaka daha kolay olurdu.	Die Nächstenliebe wäre leichter, wenn der Nächste nicht so nahe wäre.	sadaka	0	0
İlk aşkımı düşündüğüm de kalbim hâlâ acıyla doluyor.	Ich bin immer noch voller Herzschmerz, wenn ich an meine erste Liebe denke.	acıyla	0	0
Tom takvimi masasının arkasındaki duvara astı.	Tom hängte den Kalender an die Wand hinter seinem Schreibtisch.	masasının	0	0
İster neşeli ister ciddi olalım, ister sürünelim ister zıplayalım, ister mütereddit ister cüretkar, ister umutlu ister ürkek olalım, inanalım ya da şüpheci olalım- hepimiz ölümü tadacağız.	Ob wir spotten oder ernst sind, kriechen oder hüpfen, zaudern oder fortstürmen, hoffen oder fürchten, glauben oder zweifeln — am Grabe begegnen wir uns alle.	şüpheci	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Wölfe ziehen im Rudel umher, Adler aber fliegen allein.	sürüyle	0	0
Öğleden sonraları ne yapıyorsun?	Was machst du nachmittags?	sonraları	0	0
Tom on beş dakika sonra sıkıldı.	Tom wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.	sıkıldı	0	0
O, Tom'un ablası.	Sie ist Toms große Schwester.	ablası	0	0
Her gün saat sekizde evden ayrılıyorum ve saat dokuzda çalışmaya başlıyorum.	Jeden Tag gehe ich um acht aus dem Haus und fange um neun zu arbeiten an.	dokuzda	0	0
Önemli bir otoriteye sahip olan, hatalarını kabul etmekten korkmayacak.	Wer wirklich Autorität hat, wird sich nicht scheuen, Fehler zuzugeben.	hatalarını	0	0
Kötü ilişkiden kaçın!	Meide schlechten Umgang!	ilişkiden	0	0
Tom şakayı Mary'ye açıklamak zorunda kaldı.	Tom musste Maria den Witz erklären.	şakayı	0	0
İşte senin çantan.	Hier ist deine Tasche!	çantan	0	0
Evini kiraya vermek mi istiyorsun?	Willst du dein Haus vermieten?	kiraya	0	0
Size eğlenceli karnaval günleri dileriz.	Wir wünschen euch lustige Karnevalstage.	karnaval	0	0
Bugün tekrar dışarı çıkmayacağım.	Heute werde ich nicht noch einmal nach draußen gehen.	çıkmayacağım	0	0
Tom aşırı derecede yorulmuş. Yağmur yağıyor, hava soğuk ve İskoçya Birleşik Krallığın bir parçası olarak kalacaktır.	Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	yorulmuş	0	0
Her zamanki gibi konuşkan.	Er ist redselig wie eh und je.	konuşkan	0	0
O, kanserden öldü.	Sie starb an Krebs.	kanserden	0	0
Reddetmek zorundayım.	Ich muss ablehnen.	reddetmek	0	0
Köpeğini boşta yürümeye bıraktı.	Er hat seinen Hund im Freien laufen lassen.	boşta	0	0
Doktora gitseniz iyi olur.	Sie sollten besser einen Arzt aufsuchen.	gitseniz	0	0
Tam odaya girmek üzereydik.	Wir waren gerade dabei, ins Zimmer zu gehen.	üzereydik	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	tibet	0	0
Çiğneme - yut şunu!	Kaue es nicht — schlucke es herunter!	yut	0	0
Demokratlar gerçi seçmen kaybedecek.	Die Demokraten werden wohl Wähler einbüßen.	seçmen	0	0
Gerçek zenginlik, elindeki ile yetinebilme sanatıdır.	Mit dem zufrieden sein, was man hat, ist wahrer Reichtum.	zenginlik	0	0
Seneler nereye kayboldular ?	Wo sind die Jahre geblieben?	seneler	0	0
Tom çok çocuksu.	Tom ist sehr kindisch.	çocuksu	0	0
Almanya'nın Postdam şehrindeki Sanssoucci Şatosu Parkında Barış Kilisesi olarak da bilinen Lutheryan Kilisesi bulunur.	Im Park des Schlosses Sanssouci, der in der deutschen Stadt Potsdam gelegen ist, befindet sich eine lutherische Kirche, die Friedenskirche genannt wird.	parkında	0	0
Bunu yaparsam Ali bir daha benim yüzüme bakmaz.	Wenn ich das täte, würde Ali mich nicht mehr anschauen.	bakmaz	0	0
UFO ne demek? Sanırsam, tanımlanamayan uçan nesne demek.	„Wofür steht ‚Ufo‘?“ – „Ich glaube, das bedeutet ‚unbekanntes Flugobjekt‘.“	sanırsam	0	0
Eduardo Ekvador'dan. O Ekvadorlu.	Eduardo kommt aus Ecuador. Er ist Ecuadorianer.	eduardo	0	0
Polonyalı kızlar, Justin Bieber'ın Polonya'ya gelmesini istemediler.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	istemediler	0	0
Bu biraz fazlaca matlup.	Das ist ein bisschen viel verlangt.	fazlaca	0	0
21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını karşılamaya yönelik aptalca girişimi nedeniyle çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmeye zorlanıyor (çoğu kendi dilini okuyamıyor).	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	karşılamaya	0	0
Tom'un nerede saklandığını öğrenmemiz lazım.	Wir müssen Toms Versteck ausfindig machen.	saklandığını	0	0
Ben İspanyolca öğretirim.	Ich unterrichte Spanisch.	öğretirim	0	0
Bağlama kursuna yazılacağım.	Ich werde mich in einen Baglama-Kurs einschreiben.	bağlama	0	0
Kader iki kişinin birbirini aramadan bulmasıdır.	Schicksal ist, wenn zwei Menschen sich finden, die sich nie gesucht haben.	aramadan	0	0
Biz sınırdan üç saat uzaklıktayız.	Wir sind drei Stunden von der Grenze entfernt.	sınırdan	0	0
Tom gözlüklerini sildi.	Tom hat seine Brille geputzt.	gözlüklerini	0	0
Babamı hiç tanımadım.	Ich habe meinen Vater nie gekannt.	tanımadım	0	0
Türkiye'de kurulan ilk futbol takımı, Galatasaray'dır.	Die erste Fußballmannschaft, die in der Türkei gegründet wurde, war Galatasaray.	kurulan	0	0
Özür dilerim! Zannedersem benim yerimde oturuyorsunuz.	Entschuldigen Sie! Ich glaube, Sie sitzen auf meinem Platz.	oturuyorsunuz	0	0
Kaybolmuştu.	Sie war verschwunden.	kaybolmuştu	0	0
Buzdolabına gittim ve kendime bir bira daha aldım.	Ich bin zum Kühlschrank gegangen und habe mir noch ein Bier geholt.	buzdolabına	0	0
Almanca öğrenebilirim.	Ich kann Deutsch lernen.	öğrenebilirim	0	0
Tokyo'nun nüfusu Yokohama'nın 4 katı kadardır.	Die Bevölkerung von Tokyo ist viermal so groß wie die von Yokohama.	nüfusu	0	0
Burada korna çalınabilir mi?	Darf man hier hupen?	korna	0	0
Bu beni çileden çıkarıyor.	Das macht mich fertig.	çileden	0	0
Neredeyse benim kadar yaşlısın.	Du bist fast so alt wie ich.	yaşlısın	0	0
Tom ailemizde ehliyeti olmayan tek kişi.	Tom ist der einzige in unserer Familie, der keinen Führerschein besitzt.	ehliyeti	0	0
Eğer Tom erken gelirse sana bildiririm.	Ich lasse dich wissen, ob Tom früh auftaucht.	bildiririm	0	0
Yün sıcaktır.	Wolle ist warm.	yün	0	0
Hemen görülebilir.	Man kann es sofort sehen.	görülebilir	0	0
„Evlilik yıldönümümüzü unuttuğum için bana kızgın mısın?“ „Biz evli miyiz?“	„Bist du böse, weil ich unseren Hochzeitstag vergessen habe?“ – „Wir sind verheiratet?“	unuttuğum	0	0
Köpekbalıkları balık yer.	Haie fressen Fische.	köpekbalıkları	0	0
küçük köpeğin sahibi onu boynundan tuttu ve onu azarladı.	Der Halter des kleines Hundes packte selbigen im Nacken und schimpfte ihn aus.	boynundan	0	0
Çok fazla düşünüyoruz ve çok az hissediyoruz.	Wir denken zu viel und fühlen zu wenig.	hissediyoruz	0	0
Gözden uzak olsa da gönülde mekânı olan dostlarımız var şükür.	Gott sei Dank haben wir Freunde, die zwar weit in der Ferne sind, aber einen Platz in unserem Herzen haben.	mekânı	0	0
Diğer ülkeler de krizden etkilenebilir.	Auch andere Länder könnten von der Krise in Mitleidenschaft gezogen werden.	ülkeler	0	0
Bu diziyi seviyor musun?	Magst du diese Serie?	diziyi	0	0
Mükemmel bir hafızan var.	Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.	hafızan	0	0
Arabanızı bulacağız.	Wir werden euer Auto finden.	arabanızı	0	0
Bence sen çok hoşsun.	Ich finde dich hübsch.	hoşsun	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	palto	0	0
İnsanlarda mahremiyet kalmamış.	Die Menschen haben keine Privatsphäre mehr.	mahremiyet	0	0
Gelgitler Ay'ın etkisiyle oluşur.	Die Gezeiten entstehen unter dem Einfluss des Mondes.	etkisiyle	0	0
Hepinizin Ramazan bayramını kutlarım. Aileleriniz ve eş dostunuz ile birlikte bu üç günü keyifle geçirmeniz dileğimle.	Ich wünsche allen ein frohes Ramadanfest! Genießt die drei Festtage im Kreise eurer Familien und Freunde.	dostunuz	0	0
Herkesin ebeveynleri vardır.	Jeder hat Eltern.	ebeveynleri	0	0
Yüreğinin elleri olması lazım ve ellerinin yürekli olması gerek.	Dein Herz sollte Hände haben und deine Hände ein Herz.	ellerinin	0	0
Düşünmek bilgiye bağlıdır. Sadece bildiğiniz kadarıyla düşünebilirsiniz.	Denken, ist abhängig von Wissen. Man kann nur soweit denken, bis das Wissen reicht.	düşünebilirsiniz	0	0
Cayır cayır yanın.	Lichterloh sollt ihr brennen!	yanın	0	0
Korunmaya değer mimarinin korunması, yeni binaların kalitesinin gerekli artışı ve trafiğin rahatlatılması konusu ile yeniden karşınızdayız.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	korunması	0	0
Tom sempatik bir adam.	Tom ist ein sympathischer Kerl.	sempatik	0	0
Atina Yunanistan'dadır.	Athen liegt in Griechenland.	atina	0	0
Bu yeterliydi.	Das war ausreichend.	yeterliydi	0	0
Affetmek aptallık değildir, sadece bir aptal affedemez.	Verzeihen ist keine Narrheit, nur ein Narr kann nicht verzeihen.	affetmek	0	0
Tom'un düşerken bilincinin yerinde olmadığı görüldü çünkü düşüşünü engellemek için hiçbir şey yapmadı.	Man konnte sehen, dass Tom bewusstlos war, als er fiel, weil er nichts unternahm, um seinen Fall aufzuhalten.	düşerken	0	0
Yaban hayatı heyeti halka "Yeryüzünde giderek daha az yerimiz var" diye şikayet etti. - "Çok üzücü ama bu senin sorunun!" diye yanıtladı halk.	„Wir haben immer weniger Platz auf der Erde“, beklagte sich die Delegation der Wildtiere bei den Menschen. – „Es ist sehr traurig, aber es ist euer Problem!“, erwiderten die Menschen.	heyeti	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	rahatlamış	0	0
Ödevimi yapmalıyım.	Ich soll meine Hausaufgaben machen.	ödevimi	0	0
Bu ilacın yan etkileri nelerdir?	Welche Nebenwirkungen hat dieses Medikament?	nelerdir	0	0
Bu teknolojinin avantajı nedir ?	Was ist der Vorteil dieser Technologie?	teknolojinin	0	0
Tom'un bir espresso makinesi var.	Tom hat eine Espressomaschine.	espresso	0	0
Yarın bu vakitte onunla akşam yemeği yiyor olacak.	Er wird morgen zu dieser Zeit mit ihr das Abendessen essen.	vakitte	0	0
Kusursuz bir ilişki diye bir şey yoktur. O yüzden kendine hem cennette, hem de cehennemde beraber olabileceğin birini bul!	Es gibt keine perfekte Beziehung. Also suche dir jemanden, mit dem du in Himmel und Hölle zusammen sein kannst.	olabileceğin	0	0
Söyleyeceklerimi söyledikten sonra kendimi oldukça rahatlamış hissettim.	Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.	söyledikten	0	0
Korkudan altıma sıçtım.	Ich habe mir vor Angst in die Hosen geschissen.	sıçtım	0	0
Tom, beş sınavdan üçünü verebildi. İkisinden kaldı.	Tom hat drei von fünf Prüfungen bestanden. Bei zweien ist er durchgerasselt.	İkisinden	0	0
Kuşları izlemekten hoşlanır.	Sie beobachtet gerne Vögel.	izlemekten	0	0
Mustafa Kemal Atatürk, 1923'te Türkiye Cumhuriyetini ilan etti.	Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1923 die türkische Republik aus.	kemal	0	0
Tom, Mary'yi asla dinlemez.	Tom hört nie auf Maria.	dinlemez	0	0
Arkadaşlara doğum günü kartları gönderiyor musunuz?	Verschicken Sie Geburtstagskarten an Freunde?	arkadaşlara	0	0
Erkeklerin hepsi, tabiki kendi karıları olmamak şartıyla, daha fazla kadının siyasette faaliyet göstermesinden yanadır.	Die Männer sind natürlich alle dafür, dass mehr Frauen in der Politik tätig sein sollen. Vorausgesetzt natürlich, es handelt sich nicht um die eigene Frau.	faaliyet	0	0
Bir toplum gerçeklerden ne kadar uzaklaşırsa, gerçekleri söyleyenlerden de o kadar nefret eder.	Je mehr sich eine Gesellschaft von den Wahrheiten entfernt, desto mehr hasst sie diejenigen, die die Wahrheit sagen.	gerçeklerden	0	0
Bir görevi mükemmel bir şekilde tamamlayacak kadar planlı olamazsınız.	Man kann keine Aufgabe genug planen, um sie perfekt umzusetzen.	planlı	0	0
Her ne zaman seni düşünsem, senin de aynı şekilde beni düşündüğünü umuyorum.	Immer, wenn ich an dich denke, hoffe ich, dass du genauso an mich denkst.	düşünsem	0	0
Bu senin biran mı?	Ist das dein Bier?	biran	0	0
O, uçurumun kenarında durdu.	Er hielt am Rande des Abgrunds.	uçurumun	0	0
Tom her sabah çiğ soğan yer ve sonra Puma gibi pis kokar.	Tom isst jeden Morgen eine rohe Zwiebel – und stinkt danach wie ein Puma.	kokar	0	0
Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	Dreimal wurde Tom aus Mangel an Beweisen freigesprochen.	beraat	0	0
Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	Auf dem Computer meiner Tante habe ich jede Menge Viren gefunden.	bilgisayarında	0	0
Bu gelenek Edo Döneminde başladı.	Dieser Brauch begann in der Edo-Zeit.	edo	0	0
50 milyon insan aptalca bir şey söylese de bu yine aptallık olarak kalır.	Wenn 50 Millionen Menschen eine Dummheit sagen, bleibt es trotzdem eine Dummheit.	söylese	0	0
Tabii ki de savaşa karşıyım.	Ich bin natürlich gegen den Krieg.	karşıyım	0	0
O gitar çalabilir mi?	Kann sie Gitarre spielen?	çalabilir	0	0
Tom hâlâ iyileşiyor mu?	Ist Tom noch dabei sich zu erholen?	iyileşiyor	0	0
Seneler nereye kayboldular ?	Wo sind die Jahre geblieben?	kayboldular	0	0
Yerinde olsam sessiz kalırdım.	Ich schwiege an deiner Stelle.	kalırdım	0	0
Tom, Mary'den bir yaş küçüktü.	Tom war ein Jahr jünger als Maria.	küçüktü	0	0
Tom'u tanımadığını biliyorum.	Ich weiß, dass du Tom nicht kennst.	tanımadığını	0	0
Umarım hazırdır.	Ich hoffe, sie ist soweit.	hazırdır	0	0
Çok tuzlu olmaktansa tuzsuz daha iyidir.	Besser ohne Salz, als zu salzig.	olmaktansa	0	0
Tom'u ne kadar iyi tanıyordun?	Wie gut kanntest du Tom?	tanıyordun	0	0
Düştüğüm zaman yanımdaydı.	Er war an meiner Seite, als ich stürzte.	yanımdaydı	0	0
Dökülen bir sıvıyı kağıt havlu ile rahatça silebilirsiniz.	Vergossene Flüssigkeiten lassen sich mit Küchenpapier bequem abwischen.	dökülen	0	0
Bir yağmur damlası düştü.	Es ist ein Regentropfen gefallen.	damlası	0	0
Ben Tom'un üvey erkek kardeşiyim.	Ich bin Toms Stiefbruder.	kardeşiyim	0	0
Hadi gel! Dünyayı kurtaralım!	Komm schon! Lass uns die Welt retten!	kurtaralım	0	0
Ne kadar uzun sürerse sürsün, bu işi bitireceğim.	Egal wie lange es auch dauert, ich werde diese Arbeit zu Ende bringen.	sürerse	0	0
İkiye çeyrek var.	Es ist drei viertel zwei.	İkiye	0	0
Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	Es ist mir egal, welcher Religion du angehörst.	alakadar	0	0
O, söyleyecek münasip bir şey değil.	So was sagt man nicht.	münasip	0	0
Gülmeyi kes!	Hör auf zu lachen!	gülmeyi	0	0
Yüzünüzü hatırlayabiliyorum ama isminizi hatırlayamıyorum.	Ich erinnere mich an Ihr Gesicht, aber nicht an Ihren Namen.	yüzünüzü	0	0
Bazı çocuklar nehirde yüzüyor.	Einige Kinder schwimmen im Fluss.	yüzüyor	0	0
Tayca Tayland'ın resmî dilidir.	Thai ist die offizielle Landessprache Thailands.	resmî	0	0
Ceketin nerede?	Wo ist deine Jacke?	ceketin	0	0
Almanya'dan gelen gencin adı Jörg'dür.	Der Junge, der aus Deutschland kommt, heißt Jörg.	gencin	0	0
Ölene dek mutlu yaşadılar.	Sie lebten glücklich bis ans Ende ihrer Tage.	yaşadılar	0	0
Tom devlete güvenmez.	Tom traut der Regierung nicht.	devlete	0	0
Bu duvar resmi, antik zaman insanlarının yaşamlarına küçük bir bakış edinmemize olanak sağlıyor.	Diese Wandmalerei gewährt uns einen kleinen Einblick in das Leben der Menschen der Urzeit.	insanlarının	0	0
Kızlar oyun oynayarak eğlendi.	Die Mädchen vergnügten sich mit Spielen.	oynayarak	0	0
Paylaşacak bazı iyi haberlerim var.	Ich habe einige gute Nachrichten mitzuteilen.	paylaşacak	0	0
Bütün ses dosyalarını MP3 dosyalarına dönüştürdük.	Ich habe alle Audiodateien in MP3-Dateien umgewandelt.	dosyalarına	0	0
Bu sadece bir propaganda.	Das ist nur Propaganda.	propaganda	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Diese Webseite verwendet Cookies.	sayfası	0	0
Sırrımı gizlemedin ve sözünü tutmadın.	Du hast dein Wort gebrochen und mein Geheimnis verraten.	sırrımı	0	0
Çok kötü oynuyorduk.	Wir haben sehr schlecht gespielt.	oynuyorduk	0	0
Berlin bir zamanlar bölünmüş bir şehirdi.	Berlin war einmal eine geteilte Stadt.	bölünmüş	0	0
Bu ne küstahlık!	Was für eine Frechheit!	küstahlık	0	0
Yemeğinizi tamamladınız mı?	Sind Sie schon mit Essen fertig?	yemeğinizi	0	0
Hayallerinin olması, mutlu bir geleceğin bir ön ṣartıdır.	Träume zu haben ist eine Voraussetzung für eine glückliche Zukunft.	hayallerinin	0	0
Paolo ölü bulundu.	Paolo wurde tot aufgefunden.	paolo	0	0
Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	Die Kinderdiebe verbanden ihm die Augen.	hırsızları	0	0
Kendinizi tamamen evinizde hissedin!	Fühlen Sie sich ganz wie zu Hause!	hissedin	0	0
Bence Tom'un öfkesi sadece bir savunma mekanizması; yerinde olsam bunu kişisel algılamazdım.	Toms Wut ist wohl nur ein Schutzmechanismus. Ich nähme es an deiner Stelle nicht persönlich.	mekanizması	0	0
Gelecekte hangi felaketler insanlığı tehdit edecek?	Welche Katastrophen drohen der Menschheit in Zukunft?	insanlığı	0	0
Gözlerim bilgisayardan dört köşe oldu. Bu günlük bu kadar yeter, millet, iyi geceler.	Meine Augen sind schon ganz viereckig vom Computer. Genug für heute, gute Nacht Leute.	bilgisayardan	0	0
Esperantoda sayı saymak çok kolaydır.	In Esperanto zählen ist sehr einfach.	saymak	0	0
Akşam yemeği soğuyor.	Das Abendessen wird kalt.	soğuyor	0	0
Düzgün görünüşlü görünüyor muyum?	Kann ich mich so sehen lassen?	görünüşlü	0	0
Ansızın geçen araba sessizliği bozdu.	Plötzlich störte ein vorüberfahrendes Auto die Stille.	sessizliği	0	0
Daha önce İngiltere'de hiç bulundunuz mu?	Waren Sie schon einmal in Großbritannien?	bulundunuz	0	0
Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	Es waren alles von Hand gemachte Sachen.	şeylerdi	0	0
Marketten yemek aldım.	Ich habe im Supermarkt etwas zu essen gekauft.	marketten	0	0
Kızım kiraz, karpuz ve şeftali gibi yaz meyvelerini seviyor.	Meine Tochter ißt gerne Sommerfrüchte, wie zum Beispiel Kirschen, Wassermelonen und Pfirsiche.	karpuz	0	0
Bugün ay'ın bir atmosferi olduğunu öğrendim.	Heute habe ich gehört, dass der Mond eine Atmosphäre haben soll.	atmosferi	0	0
Kendime bir bilgisayar satın alabilmem için para kazanmam gerekiyor.	Ich muss Geld verdienen, um mir einen PC kaufen zu können.	kazanmam	0	0
Hafif bir rüzgar esiyor.	Es weht ein sanfter Wind.	esiyor	0	0
Akıllı bir insana hatasını göster, sana teşekkür eder. Aptal bir insana hatasını göster, sana hakaret eder.	Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	hatasını	0	0
Ambulansa ihtiyacın var mı?	Brauchst du einen Krankenwagen?	ambulansa	0	0
Tom bir araba satın alamadı.	Tom konnte kein Auto kaufen.	alamadı	0	0
Onun yardımımıza ihtiyacı var.	Sie braucht unsere Hilfe.	yardımımıza	0	0
Hata yapmak normaldir.	Man darf ruhig Fehler machen.	normaldir	0	0
Antibiyotikler mikroorganizmaların gelişimi ile savaşır.	Die Antibiotika bekämpfen die Entwicklung von Mikroorganismen.	gelişimi	0	0
Onun nefesini hissediyordu.	Er spürte ihren Atem.	hissediyordu	0	0
Sırtımda bir şeylerin olduğunu hissediyorum.	Ich fühle etwas auf meinem Rücken hochklettern.	sırtımda	0	0
“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	sahtekarlık	0	0
Neden özür dilemem gerekiyor?	Warum sollte ich mich entschuldigen?	dilemem	0	0
Çevrimiçi misin?	Bist du online?	çevrimiçi	0	0
Hiç bir şey söylenmeyerek yalan da söylenebilir.	Man kann auch lügen, indem man nichts sagt.	söylenebilir	0	0
Başlamak istiyorsanız başlayabilirsiniz ama sorumluluk tamamen size ait.	Wenn Sie wollen, können Sie beginnen, aber die Verantwortung liegt gänzlich bei Ihnen.	başlayabilirsiniz	0	0
Ben seni senin beni sevdiğinden daha çok seviyorum.	Ich liebe dich mehr, als du mich liebst.	sevdiğinden	0	0
Bu metotla eline hiçbir şey geçmeyecek.	Sie würden durch solch eine Verfahrensweise nichts gewinnen.	geçmeyecek	0	0
Hayatı değiştiremem, sadece kendimi değiştirebilirim. Ama sevdiğim gerçeğini değiştirmek istemiyorum.	Ich kann das Leben nicht ändern, nur mich selbst. Aber die Tatsache, dass ich liebe, will ich gar nicht ändern.	değiştirebilirim	0	0
Biz borç para aldığımızda , şartları kabul etmeliyiz .	Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	aldığımızda	0	0
Dünyada yaklaşık 1.800 milyarder vardır.	Es gibt etwa 1800 Milliardäre auf der Welt.	milyarder	0	0
Hızlan!	Tempo!	hızlan	0	0
Kumandanın pili bitmiş.	Die Batterie der Fernbedienung ist leer.	pili	0	0
Bu dizüstü bilgisayar benimdir.	Dieser Laptop gehört mir.	dizüstü	0	0
Ödevlerini bitirmediği halde televizyon seyrediyor.	Obwohl sie die Hausaufgaben noch nicht fertig hat, sieht sie fern.	ödevlerini	0	0
Kızınla vakit geçirip sohbet etmelisin.	Du solltest Zeit mit deiner Tochter verbringen und dich mit ihr unterhalten.	kızınla	0	0
Bu bir optik illüzyon.	Das ist eine optische Täuschung.	optik	0	0
Depresyona girdim.	Ich habe Depressionen.	depresyona	0	0
O gençti.	Sie war jung.	gençti	0	0
Sadece kızgındım.	Ich war nur verärgert.	kızgındım	0	0
Öfkeni anlıyorum.	Ich verstehe deinen Ärger.	öfkeni	0	0
Bu mektup Ken tarafından mı yazıldı?	Wurde dieser Brief von Ken geschrieben?	yazıldı	0	0
Banyo yapacaktık.	Wir wollten ein Bad nehmen.	yapacaktık	0	0
Kanıtınız nerde?	Wo sind Ihre Beweise?	kanıtınız	0	0
Hem Tom'un hem de Mary'nin ellerinde içkileri var.	Tom und Maria haben beide ein Getränk in der Hand.	içkileri	0	0
Burada iklim yumuşaktır.	Das Klima hier ist mild.	iklim	0	0
İşgücü verimliliğini artırmak, kaliteyi yükseltmek ve maliyetleri düşürmek, yaşam standartlarını yükseltmenin tek yoludur.	Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	yoludur	0	0
Biz tatildeyken kedimizle bir komşumuz ilgilendi.	Während wir im Urlaub waren, hat sich ein Nachbar um unsere Katze gekümmert.	ilgilendi	0	0
Her adımda sadece tek bir düşüncem var: Seni geri istiyorum.	Bei jedem Schritt habe ich nur einen Gedanken: Ich will dich zurück.	adımda	0	0
Bunu küçük kardeşim çizdi.	Mein kleiner Bruder hat das gezeichnet.	çizdi	0	0
Şimdi yazabilirim zamanım var. Ya senin?	Ich habe jetzt Zeit, um zu schreiben. Und du?	yazabilirim	0	0
Gerçek bütün parayı harcamış olmamdır.	Fakt ist, dass ich das ganze Geld ausgegeben habe.	harcamış	0	0
Bu benim en sevdiğim filmlerden biri.	Das ist einer meiner Lieblingsfilme.	filmlerden	0	0
O bir deha.	Er ist ein Genie.	deha	0	0
Tren beş dakika içinde hareket edecek. Acele etseniz daha iyi olur.	Der Zug wird in fünf Minuten abfahren. Ihr solltet euch lieber beeilen.	etseniz	0	0
Benim bir kedim ve bir köpeğim var. Kedi siyah ve köpek beyazdır.	Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.	kedim	0	0
Biz okulun önünde buluştuk.	Wir haben uns vor der Schule getroffen.	buluştuk	0	0
Gölgenizden bile korkuyorsunuz.	Ihr fürchtet euch sogar vor eurem eigenen Schatten.	korkuyorsunuz	0	0
Bu fotoğraflara diyecek söz yok.	Zu diesen Fotos gibt es nichts zu sagen.	fotoğraflara	0	0
Burada satılan yiyeceklerin büyük çoğunluğu, damak zevkime uymuyor.	Die meisten der hier angebotenen Speisen sind nicht nach meinem Geschmack.	satılan	0	0
Asla sessiz kalmayacağız.	Wir werden niemals schweigen.	kalmayacağız	0	0
Asteroid kuşağı Mars ve Jüpiter yörüngeleri arasındaki bölgede yer almaktadır.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	kuşağı	0	0
Sinek yakalamayı severim.	Ich fange gerne Fliegen.	yakalamayı	0	0
Film henüz başlamadı.	Der Film hat noch nicht angefangen.	başlamadı	0	0
Kayıt olmadan katılım sağlanamaz.	Man darf ohne Anmeldung nicht teilnehmen.	katılım	0	0
Tom daveti memnuniyetle kabul etti.	Tom nahm die Einladung mit Freude an.	daveti	0	0
O bir bahçıvan.	Er ist Gärtner.	bahçıvan	0	0
Cevabını birkaç dakika boyunca boşu boşuna bekledikten sonra kapıyı açtım ve eve girdim.	Nachdem ich einige Minuten lang vergeblich auf eine Antwort gewartet hatte, öffnete ich die Tür und betrat das Haus.	boşu	0	0
Yarın Noel Arifesi.	Morgen ist Heiligabend.	arifesi	0	0
Dedemin bir köpeği vardır.	Mein Opa hat einen Hund.	dedemin	0	0
Onlar dövüşmeyi reddetti.	Sie weigerten sich zu kämpfen.	dövüşmeyi	0	0
Kendimizi fosil yakıtlardan uzaklaşarak yenilenebilir enerjiye adamak zorundayız.	Wir müssen uns, von fossilen Brennstoffen weg, erneuerbaren Energien zuwenden.	fosil	0	0
Biraz evi temizleyeceğim ve yemek yapacam.	Ich werde ein bisschen das Haus putzen und Essen machen.	temizleyeceğim	0	0
Öğrencinin arabası eskidir.	Das Auto der Studentin ist alt.	öğrencinin	0	0
Köpek ne diyor? Hav hav.	Wie macht der Hund? - Wauwau.	hav	0	0
Brüksel lahanasını sevmiyorum.	Ich mag keinen Rosenkohl.	brüksel	0	0
Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	sinyaller	0	0
Yazmanın en güzel yanı boş sayfaları hayatla doldurmaktır.	Das Schönste am Schreiben ist, leere Seiten mit Leben zu füllen.	sayfaları	0	0
Televizyonun senini kıs.	Mach den Fernseher leiser!	kıs	0	0
Tom Park Caddesinde yaşıyor.	Tom wohnt in der Parkstraße.	caddesinde	0	0
Tom bunu yaptığında üzülecek.	Tom wird verärgert sein, wenn er das tut.	üzülecek	0	0
Lütfen onu başka birine yaptır.	Bitte lass das jemand anderen tun.	yaptır	0	0
Tom jazz dinler.	Tom hört Jazz.	jazz	0	0
Ben pahalı hediyeleri sevmem. Sıcacık bir kahve ve beni anlayan bir dost yeter bana.	Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschligwarmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	sıcacık	0	0
İzlemek için hiç iyi Japon filmi biliyor musun?	Kennst du ein paar gute japanische Filme, die man sich mal ansehen könnte?	İzlemek	0	0
Ödünç alabileceğim bir çakısı olan var mı?	Hat jemand ein Taschenmesser, das ich mir ausleihen könnte?	alabileceğim	0	0
Grubunda kaç kişi var?	Wie viele Leute sind in deiner Gruppe?	grubunda	0	0
Yeni arabamdan çok memnunum.	Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Wagen.	arabamdan	0	0
Yaşam bir pusula ve ibresiyse hep ölümü gösteriyor.	Das Leben ist ein Kompass, und seine Nadel weist immer auf den Tod.	pusula	0	0
Babaları yalnız sinemaya gitmelerine izin vermedi.	Ihr Vater erlaubte es ihr nicht, allein ins Kino zu gehen.	gitmelerine	0	0
Bence Tom'un öfkesi sadece bir savunma mekanizması; yerinde olsam bunu kişisel algılamazdım.	Toms Wut ist wohl nur ein Schutzmechanismus. Ich nähme es an deiner Stelle nicht persönlich.	öfkesi	0	0
Singapur, Singapur'un başkentidir.	Singapur ist die Hauptstadt von Singapur.	singapur	0	0
Koruyucu kıyafet olmadan fabrikaya girilemez.	Man darf ohne Schutzkleidung nicht in die Fabrik.	fabrikaya	0	0
Aramızdaki güven bağını kopardın.	Das Vertrauen zwischen uns hat einen Riss bekommen.	bağını	0	0
Siyaset ölmüş fok gibidir. Çok pis kokar ama yağı kıymetlidir.	Politik ist wie eine tote Robbe: stinkt erbärmlich, aber das Öl ist kostbar.	fok	0	0
Senin hiçbir şeyden anladığın yok.	Du hast keine Ahnung von Tuten und Blasen.	anladığın	0	0
Çift sarılı yumurta satıyor musunuz?	Verkaufen Sie Eier mit zwei Dottern?	sarılı	0	0
Böyle davranmaya devam edeceksen, çık git bu evden!	Wenn du dich weiter so benimmst, dann verschwinde aus diesem Haus!	edeceksen	0	0
Yaşam kaynağın benim, çünkü damarlarında gözyaşlarım akıyor.	Deine Quelle des Lebens bin ich, denn in deinen Adern fließen meine Tränen.	kaynağın	0	0
Ön kapının çarptığını duydum.	Ich habe gehört, wie die Eingangstür zuschlug.	çarptığını	0	0
Çocuklu aileler aile yardımı alıyor.	Familien mit Kindern erhalten Familienleistungen.	çocuklu	0	0
Size ihanet etmediğimi bir gün anlayacaksın.	Eines Tages wirst du verstehen, dass ich euch nicht verraten habe.	etmediğimi	0	0
Ali'nin uykusu hafiftir. İğne düşse uyanır.	Ali hat einen leichten Schlaf. Er wacht schon auf, wenn eine Nadel zu Boden fällt.	uykusu	0	0
O acıkmış ve susamış.	Sie ist hungrig und durstig.	acıkmış	0	0
Bir zamanlar çok aşıktım.	Ich war einmal so verliebt.	aşıktım	0	0
Lütfen sesini biraz azaltır mısın? Akşamdan kalma baş ağrım var.	Würdest du bitte leiser sprechen? Ich habe einen Kater ...	ağrım	0	0
Tac Mahal, Dünyanın Yedi Harikası'ndan biridir.	Der Taj Mahal ist eines der sieben Weltwunder.	mahal	0	0
Neredeyse gidemiyorum.	Ich kann kaum gehen.	gidemiyorum	0	0
Benimle birlikte yaşayabilirsin.	Du kannst bei mir wohnen.	yaşayabilirsin	0	0
Kabil iyi bir kardeş değildi.	Kain war kein guter Bruder.	kabil	0	0
Suç mahallinde delil topladık.	Wir haben Beweise am Tatort aufgelesen.	topladık	0	0
Sabahları altı buçukta kalkıyorlar.	Sie stehen morgens um halb sieben auf.	buçukta	0	0
Yarın bugünden daha iyiyse buna umut denir.	Wenn morgen besser ist als heute, dann nennt man das Hoffnung.	iyiyse	0	0
Bu büyük ölçüde bir irade meselesidir.	Das ist weitgehend eine Frage des Willens.	irade	0	0
Aşk öğrenilebilir. Ve kimse çocuklardan daha iyi öğrenemez. Çocuklar sevgisiz büyüyorsa, kendilerinin de sevgisiz olmalarına şaşırmamak gerekir.	Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	kendilerinin	0	0
Bu şurubu bana reçeteye yazabilir misiniz?	Können Sie mir diesen Sirup verschreiben?	yazabilir	0	0
Gömleğimi yıkadım.	Ich habe mein Hemd gewaschen.	yıkadım	0	0
Ben kraliçeyi gördüm.	Ich habe die Königin gesehen.	kraliçeyi	0	0
Resimler yap ve şenlik hakkındaki düşüncelerinle diğerleriyle paylaş.	Macht Bilder und teilt mit anderen die Ideen eures Festes.	şenlik	0	0
Onun anlattığını anlıyor musun?	Verstehst du, wovon er erzählt?	anlattığını	0	0
O, bir boşanmayı kabul etmeyecektir.	Sie wird einer Scheidung nicht zustimmen.	etmeyecektir	0	0
İyi geceler dünyalı.	Gute Nacht, Erdling.	dünyalı	0	0
Ellerimde nasıl bir hazine tuttuğumun farkına çok geç vardım.	Zu spät wurde ich gewahr, welchen Schatz ich in Händen gehabt hatte.	ellerimde	0	0
Özlem ne kadar büyürse, kavuşmak da o kadar ferahlık verir.	Je größer die Vorfreude ist, umso schöner wird das Wiedersehen.	özlem	0	0
Biz sık sık baraj gölünde yürüyüşe gideriz.	Wir gehen oft am Stausee spazieren.	baraj	0	0
Sinekler vızıldıyor.	Fliegen summen.	sinekler	0	0
Sao Paulo yaşamak için iyi bir yer mi?	Läßt es sich in São Paulo gut leben?	paulo	0	0
Füze denemesi başarıyla sonuçlandı.	Der Raketentest wurde erfolgreich abgeschlossen.	denemesi	0	0
Onların hepsi Kanadalı.	Das sind alles Kanadier.	kanadalı	0	0
Ben çok çekingen birisiyim.	Ich bin sehr schüchtern.	birisiyim	0	0
Duvarın boyası dökülüyordu.	Die Farbe an der Wand blätterte ab.	boyası	0	0
İmar barışı uygulaması depremle mücadeleyi olumsuz etkiledi.	Die Umsetzung des sogenannten „Bebauungsfriedens“ wirkte sich negativ auf die Erdbebenbekämpfung aus.	uygulaması	0	0
Hayatlarımız büyük oranda diğer ülkelerden ithal edilen petrole bağlıdır.	Unser Leben hängt weitgehend von Öl ab, das aus anderen Ländern importiert wird.	ithal	0	0
Bazen bir kelime yeterlidir.	Manchmal reicht ein Wort.	yeterlidir	0	0
Tom hâlâ yemek yemedi.	Tom hat noch immer nichts zu Abend gegessen.	yemedi	0	0
Rapora göre, o yaşıyor.	Dem Bericht zufolge lebt er.	rapora	0	0
Konuşmak gümüştür, davranışa dönüştürmek ise altın.	Reden ist Silber. Es auch in die Tat umzusetzen, ist Gold.	dönüştürmek	0	0
Bir barda zaman geçirmektense bir müzede zaman geçirmeyi tercih ederim.	Ich verbringe meine Zeit lieber in einem Museum als in einer Bar.	müzede	0	0
Henüz dibi görmedik.	Noch ist die Talsohle nicht in Sicht.	dibi	0	0
Sadece bir soruydu.	Es war nur eine Frage.	soruydu	0	0
Bu sessiz sakin ormanda avlanmak yasaktır.	In diesen ruhigen Wäldern ist das Jagen verboten.	avlanmak	0	0
Güç kaynağı kapanmış ama isterseniz yenisi bulabiliriz.	Die Energieversorgung ist defekt, aber wenn Sie wollen, können wir eine neue beschaffen.	yenisi	0	0
Axel benim kardeşim.	Axel ist mein Bruder.	axel	0	0
Şiş bir ayak bileğim var.	Mein Knöchel ist angeschwollen.	şiş	0	0
Stockholm İsveç'in başkentidir.	Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.	stockholm	0	0
Birisi yaptığın hataya rağmen yanında kalıyorsa, iste o kişi gerçekten sevendir.	Wer trotz deiner Fehler bei dir bleibt, der liebt dich wirklich.	hataya	0	0
Haklı olsaydın, sana yanlış düşündüğünü söylemezdim.	Hättest du recht, hätte ich dir nicht gesagt, dass du falschliegst.	söylemezdim	0	0
Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	göremezsiniz	0	0
Boston hakkında harika anılarım var.	Ich habe wundervolle Erinnerungen an Boston.	anılarım	0	0
London Eye'ı ziyaret edebilir miyim?	Kann ich das „London Eye“ besuchen?	london	0	0
Bu uç Hilti için, normal matkaplara uymaz.	Dieser Aufsatz ist für Hilti; der passt nicht für normale Bohrmaschinen.	uymaz	0	0
Ben o tanımı severim.	Ich mag die Beschreibung.	tanımı	0	0
Bisikletle otobüse binilmez!	Sie können nicht mit einem Fahrrad einen Bus betreten!	bisikletle	0	0
Sizi aradığım zaman kimse telefonu açmadı.	Wenn ich bei ihnen anrufe, hebt niemand ab.	açmadı	0	0
Avrupa'da hiç piramit yok.	In Europa gibt es keine Pyramiden.	piramit	0	0
Öğrencilere sınırın nerede olduğu gösterilmeli.	Man muss den Schülern zeigen, wo die Grenze ist.	öğrencilere	0	0
Hakikat şaraptadır.	Im Wein liegt die Wahrheit.	hakikat	0	0
Geçmişten çok gelecekle ilgileniyorum, çünkü yaşamayı planladığım yer orası.	Mehr als die Vergangenheit interessiert mich die Zukunft, denn in ihr gedenke ich zu leben.	planladığım	0	0
O yiğit bir asker.	Er ist ein tapferer Soldat.	yiğit	0	0
Cezayir, bağımsızlığına1962'de kavuştu.	Algerien erlangte 1962 seine Unabhängigkeit.	kavuştu	0	0
Onun nasıl orgazm edileceğini tamı tamına biliyor.	Sie weiß genau, wie man ihn zum Orgasmus bringt.	edileceğini	0	0
Başarıya giden kesin bir yol bilmiyorum, ancak başarısızlığa giden kesin bir yol biliyorum: Herkesi memnun etmeye çalışmak.	Ich kenne keinen sicheren Weg zum Erfolg, aber einen sicheren Weg zum Misserfolg: Es allen recht machen zu wollen.	başarısızlığa	0	0
Fransız müziği dinliyordum.	Ich hörte französische Musik.	dinliyordum	0	0
Hristiyanlığın birçok taraftarı vardır.	Das Christentum hat viele Anhänger.	taraftarı	0	0
Günlüğünü ingilizce tutuyor.	Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.	ingilizce	0	0
Pire için yorgan yakma.	Verbrenne wegen eines Flohs nicht gleich die Bettdecke.	pire	0	0
Huzuru kendi içinde bulamıyorsan, onu baṣka bir yerde aramanın hiçbir anlamı yok.	Wenn du keinen Frieden in dir selbst findest, hat es keinen Sinn, ihn woanders zu suchen..	aramanın	0	0
Bir dakika öteye bak! Ben çabucak elbiselerimi değiştireceğim.	Guck mal weg! Ich ziehe mich schnell um.	elbiselerimi	0	0
Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	Das ist eine Tatsache, die du nicht abstreiten kannst.	edemeyeceğin	0	0
İyi bir kalbe, kuru mizah ve cesur düşüncelere sahip kadınlara dikkat edin. Onlar her şeyden daha çok bağımlılık yapıyorlar!	Vorsicht bei Frauen, die ein gutes Herz haben, einen trockenen Humor und mutige Gedanken. Sie machen süchtiger als alles andere!	düşüncelere	0	0
Adım Shu.	Ich heiße Shu.	shu	0	0
Kulakların yok mu senin?	Hast du wohl keine Ohren?	kulakların	0	0
Pilsen'deyken gerçek bir pils birasi içtim.	Als wir in Pilsen waren, habe ich ein echtes Pils getrunken.	deyken	0	0
Ruhum daralıyor, içim sıkılıyor.	Meine Seele fühlt sich beengt und mein Inneres ist bedrängt.	daralıyor	0	0
Lütfen sesi açarak izleyin!	Bitte schalten Sie den Ton ein!	açarak	0	0
Kesinti için sizden özür diliyorum.	Ich entschuldige mich bei Ihnen für die Unterbrechung.	kesinti	0	0
Endişelenmek için sebep yok.	Es besteht kein Anlass zur Besorgnis.	endişelenmek	0	0
Kimliğinizi görebilir miyim, Müfettiş Bey?	Dürfte ich mal Ihren Ausweis sehen, Herr Inspektor?	kimliğinizi	0	0
İlgilenmediğinizi yüzünüzden anlayabiliyorum.	Ich kann an deinem Gesicht ablesen, dass du uninteressiert bist.	yüzünüzden	0	0
Yazın et çok çabuk bozulur; dolapta muhafaza etmelisin.	Im Sommer wird Fleisch schnell schlecht; du musst es im Kühlschrank aufbewahren.	bozulur	0	0
Ben bir Daily News aldım.	Ich kaufte eine Daily News.	news	0	0
Onu korudum.	Ich habe sie erhalten.	korudum	0	0
Büyük mutluluklar, küçücük umutlarla başlar.	Großes Glück beginnt mit klitzekleiner Hoffnung.	mutluluklar	0	0
Eldivenleri bulamıyor	Er findet die Handschuhe nicht.	eldivenleri	0	0
Bu kitabı okuması kolaydır.	Dieses Buch ist leicht zu lesen.	okuması	0	0
Ne kadar çok yersen, o kadar az tat alırsın; ne kadar az yersen o kadar lezzet (alırsın.)	Je mehr du isst, desto weniger Geschmack; je weniger du isst, desto mehr Geschmack.	yersen	0	0
O, parkta bir yerdedir.	Er ist irgendwo im Park.	yerdedir	0	0
Keyfim tamamen hava durumuna bağlı.	Meine Laune hängt vollständig vom Wetter ab.	keyfim	0	0
Tanıdın mı beni? Ben Facebook'tan Sophie'yim. Hani o hep tatlı kalpleri gönderdiğin.	Hast du mich erkannt? Ich bin Sophie von Facebook. Mir hast du doch immer diese süßen Herzen geschickt.	kalpleri	0	0
Trenimiz bayağı kaynak yerlerinden patladı.	Unser Zug platzt gewöhnlich aus allen Nähten.	yerlerinden	0	0
Birbirini bulanlar, sözcükler olmadan da anlaşırlar.	Die, die sich gefunden haben, verstehen sich auch ohne Worte.	sözcükler	0	0
Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	Tom verbrannte sich schlimm, als er die Kuchenform aus dem Ofen herausnahm, ohne den Ofenhandschuh anzuziehen.	eldiveni	0	0
Muhtemelen her bilim adamı bu imgeyi açıklamak için kendi teorisini geliştirecektir.	Wahrscheinlich wird jeder Wissenschaftler eine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens ausarbeiten.	teorisini	0	0
Tutmak istediğim el senin elin.Duymak istediğim kalb senin kalbin. Öpmek istediğim dudaklar senin dudakların. Ve bedenime yakın olmasını istediğim beden senin bedenin. Seni özlüyorum!	Es ist deine Hand, die ich halten möchte. Dein Herz, das ich hören möchte. Deine Lippen, die ich küssen möchte. Und dein Körper, den ich ganz nah an meinem spüren möchte! Ich vermisse dich.	dudakların	0	0
Karanlık, karanlığı yok edemez; bunu ancak ışık becerir. Nefret, nefreti yok edemez; bunu ancak sevgi becerir.	Dunkelheit kann keine Dunkelheit vertreiben; nur Licht kann das tun. Hass kann Hass nicht vertreiben; nur Liebe kann das tun.	nefreti	0	0
Satışları artırmak, ekip toplantısının odak noktasıydı.	Die Steigerung der Verkäufe war der Schwerpunkt der Teambesprechung.	odak	0	0
Bazı siviller öldürüldü.	Einige Zivilisten wurden getötet.	siviller	0	0
Sifonu çektim.	Ich habe die Toilettenspülung betätigt.	sifonu	0	0
Onlar Tom'u tanıyorlar.	Sie kennen Tom.	tanıyorlar	0	0
Açgözlülük kördür.	Gier macht blind.	açgözlülük	0	0
Uçurtma ağaçta asılı kaldı.	Der Drachen hängt im Baum fest.	uçurtma	0	0
İsteğini geri çevirmek durumundayım.	Ich muss deine Bitte ablehnen.	durumundayım	0	0
Kibir, tartışmanın ruhudur.	Eitelkeit ist die Seele der Diskussion.	tartışmanın	0	0
Ne biliyorum ne de umursuyorum.	Ich weiß es nicht, noch kümmert's mich.	umursuyorum	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Bierflaschen sind aus Glas.	şişeleri	0	0
"Ne yapıyorsun?" "Bitkilerimin büyümesini izliyorum."	„Was tust du?“ – „Ich sehe meinen Pflanzen beim Wachsen zu.“	büyümesini	0	0
Ayna benim en iyi arkadaşımdır. Çünkü ben ağladığımda o asla gülmez.	Der Spiegel ist mein bester Freund. Denn er lacht nie, wenn ich weine.	arkadaşımdır	0	0
Yumurtanın sarısını beyazından ayırdı.	Er trennte den Dotter vom Eiweiß.	ayırdı	0	0
Almanya'da asgari ücret yok.	In Deutschland gibt es keinen Mindestlohn.	asgari	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	araziye	0	0
Elektrikler kesildiğinde buradan zile basın. Biz sizi duyarız.	Bei Stromausfall hier klingeln. Wir hören Sie dann schon.	elektrikler	0	0
Babasını hayal kırıklığına uğratmak istemedi.	Sie wollte ihren Vater nicht enttäuschen.	uğratmak	0	0
Bütün değişiklikler, hatta nadiren olanlar dahi, hüzne sebep olur. Çünkü geride bıraktığımız her şeyde bir parçamız vardır. Yeni bir başlangıç yapmadan önce, öncekilerle vedalaşmamız gerekir.	Alle Veränderungen, sogar die meistersehnten, haben ihre Melancholie. Denn was wir hinter uns lassen, ist ein Teil unseres selbst. Wir müssen einem Leben Lebewohl sagen, bevor wir in ein anderes eintreten können.	bıraktığımız	0	0
Cılız hissediyorum.	Ich fühle mich schwach.	cılız	0	0
Çocuklar, sabırsız ve kaygılılar.	Kinder sind ungeduldig und unruhig.	sabırsız	0	0
Bu iki çocuktan hangisine o kitabı hediye edeceksiniz?	Welchem dieser beiden Jungen werden Sie das Buch schenken?	hangisine	0	0
Ödümü patlattın.	Hast du mich erschreckt!	patlattın	0	0
Götümüz dondu.	Wir frieren uns den Arsch ab.	dondu	0	0
Senin resimlerin bana tuhaf gözüküyor.	Deine Bilder erscheinen mir seltsam.	resimlerin	0	0
Kitap tozlu.	Das Buch ist verstaubt.	tozlu	0	0
Bir günde kaç saati ofisinde geçirirsin?	Wie viele Stunden verbringst du am Tag im Büro?	geçirirsin	0	0
Yedi cüceler, prensesin yeni ailesiydi.	Die sieben Zwerge waren die neue Familie der Königstochter.	cüceler	0	0
Allah bu sabah kaybettiğimiz Amerikalıları kutsasın. Ailelerini yatıştırsın. Allah bu sevdalısı olduğumuz ülkeye gözkulak olsun. Amin.	Segne Gott die Amerikaner, die wir am heutigen Morgen verloren. Spende Er ihren Familien Trost. Wache Gott weiterhin über dieses Land, das wir lieben.	ailelerini	0	0
Kirmen iplik yapımında kullanılır.	Eine Spindel wird zur Herstellung von Garn verwendet.	iplik	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	sefalet	0	0
Tekstil endüstrisi serbest rekabet pazarına önümüzdeki yıllarda uyum sağlayacaktır.	Die Textilindustrie wird sich in den nächsten Jahren an einen Markt des freien Wettbewerbs anpassen.	endüstrisi	0	0
Ne kadar sabırlı kalsan da yeterli olmaz.	Man kann nicht geduldig genug bleiben.	kalsan	0	0
Başım patlamak üzere.	Mir platzt gleich der Schädel.	patlamak	0	0
Tarihi bina geleneksel yöntemler kullanılarak restore edilmiştir.	Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	yöntemler	0	0
Eldiven takmama rağmen parmaklarım üşüyordu.	Obwohl ich Handschuhe angezogen hatte, habe ich an den Fingern gefroren.	parmaklarım	0	0
Japonlar günde 3 öğün yiyorlar.	Die Japaner essen dreimal am Tag.	öğün	0	0
Masanın üzerinde vazo var.	Auf dem Tisch steht eine Vase.	vazo	0	0
Gözden uzak olan, gönülden uzak olur	Aus den Augen, aus dem Sinn.	gönülden	0	0
Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	Hat Mary für euch beide Fäustlinge gestrickt?	eldivenler	0	0
Almanca konuşabilirsiniz.	Sie können Deutsch sprechen.	konuşabilirsiniz	0	0
Çok kibarsın!	Du bist sehr höflich!	kibarsın	0	0
O, ormanda iki yabancıyla karşılaştı.	Im Wald traf sie zwei Fremde.	karşılaştı	0	0
Bütün ışıklar söndü.	Alle Lichter sind ausgegangen.	söndü	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	uzmanları	0	0
Kuralları ihlal etmemelisin.	Man darf die Regeln nicht brechen.	etmemelisin	0	0
Tom Mary'yi sevdiğini ve onu her zaman seveceğini söyledi.	Tom sagte, daß er Maria liebe und sie immer lieben werde.	seveceğini	0	0
mahvoldum	Ich bin ruiniert.	mahvoldum	0	0
Başlıca ihraç ürünleri özellikle ipek ve pamuk olmak üzere tekstildir.	Ihre Hauptexportprodukte sind Textilien, besonders Seide und Baumwolle.	başlıca	0	0
Yatırımcılarla yarın toplantımız olacak.	Morgen werden wir ein Meeting mit den Investoren haben.	toplantımız	0	0
Duvarın karşısına kar birikmiş.	An der Wand türmte sich Schnee.	birikmiş	0	0
Yemek için zaman ayırın!	Nehmen sie sich Zeit zum Essen!	ayırın	0	0
Onun nasıl orgazm edileceğini tamı tamına biliyor.	Sie weiß genau, wie man ihn zum Orgasmus bringt.	tamına	0	0
Hayatı değiştiremem, sadece kendimi değiştirebilirim. Ama sevdiğim gerçeğini değiştirmek istemiyorum.	Ich kann das Leben nicht ändern, nur mich selbst. Aber die Tatsache, dass ich liebe, will ich gar nicht ändern.	değiştiremem	0	0
Ayak tırnaklarına hiç oje sürdün mü?	Hast du dir schon einmal die Fußnägel lackiert?	sürdün	0	0
Arabasını kullanmama müsaade etmedi.	Er hat mir nicht erlaubt, mit seinem Auto zu fahren.	kullanmama	0	0
Eğer zinciri çok güçlü çekersen kırılır.	Wenn du zu stark ziehst, reißt die Kette.	kırılır	0	0
Ben bunu hiç komik bulmuyorum.	Ich finde das nicht witzig.	bulmuyorum	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	yüreğim	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	ıstırap	0	0
Benim dışımda, üç arkadaşım bara kabul edildi.	Ich und drei meiner Freunde wurden in die Bar hereingelassen.	dışımda	0	0
Tom, beş sınavdan üçünü verebildi. İkisinden kaldı.	Tom hat drei von fünf Prüfungen bestanden. Bei zweien ist er durchgerasselt.	sınavdan	0	0
Güzellik her şey değildir, zeka da gereklidir.	Schönheit ist nicht alles, Intelligenz ist auch notwendig.	gereklidir	0	0
Tek bir hece nelere kadir!	Was eine einzige Silbe alles bewirken kann!	kadir	0	0
Sesiniz uzaklardan duyulamayacak.	Ihre Stimme wird nicht weit weg gehört.	uzaklardan	0	0
Hizmetçi misafir odasını temizleyecek.	Das Dienstmädchen wird das Gästezimmer sauber machen.	temizleyecek	0	0
Ben bu iş için biçilmiş kaftanım.	Das ist die Art von Arbeit, für die ich geschaffen bin.	biçilmiş	0	0
Boston'da hiç yaşamadım.	Ich habe noch nie in Boston gewohnt.	yaşamadım	0	0
Bazı insanlar hayvarılarla konuşmanızı anlayamaz. Sorun değil hayvanlar anlar!	Manche Menschen verstehen nicht, dass ich mit Tieren spreche. Kein Problem, die Tiere verstehen es!	konuşmanızı	0	0
Kedilerin sevgiye ihtiyacı var.	Katzen brauchen Liebe.	sevgiye	0	0
Beni sorumlu tutamazsın!	Du kannst nicht mich verantwortlich machen!	tutamazsın	0	0
Turistler denizde yüzüyorlar.	Die Touristen schwimmen im Meer.	turistler	0	0
Tom'un en sevdiği yemek lazanya.	Toms Lieblingsgericht ist Lasagne.	lazanya	0	0
Ne tür kitaplardan hoşlanırsın?	Was für Bücher liest du gerne?	kitaplardan	0	0
Tom Mary'ye bir kartpostal gönderdi.	Tom schickte Maria eine Postkarte.	kartpostal	0	0
Hayatta hep mutlu olursam, hayalini kuracak neyim kalır?	Wenn ich immer glücklich wäre, wovon sollte ich dann träumen?	kuracak	0	0
Lütfen ,ayrıntılı açıklayın.	Bitte erklären Sie es im Detail.	açıklayın	0	0
Sözünden dönmemelisin.	Man darf nicht sein Wort brechen.	sözünden	0	0
Kabloya dokunursan elektrik çarpar.	Wenn du das Kabel anfasst, kriegst du einen Schlag.	çarpar	0	0
Çar, Rusya'nın hükümdarıydı.	Der Zar war der Herrscher Russlands.	çar	0	0
Çocuk, çocuk arabasından düşüyor.	Das Kind fällt aus dem Kinderwagen.	arabasından	0	0
Bilet 29 Nisan tarihine kadar geçerlidir.	Das Ticket gilt bis zum 29. April.	geçerlidir	0	0
Sen böyle bir korkaksın!	Du bist so ein Feigling!	korkaksın	0	0
Düşüncen konuşmana, konuşman hareketine, hareketin kaderine yansır. Güzel düşün, güzel yaşa.	Deine Worte spiegeln deine Gedanken, deine Gedanken deine Taten, deine Taten dein Schicksal. Denke gut, lebe gut!	kaderine	0	0
Soyadın ne?	Wie heißt du mit Nachnamen?	soyadın	0	0
Bu kadar çekingen olma!	Sei nicht so schüchtern!	çekingen	0	0
Sana ne yapman gerektiğini ne yapmaman gerektiğini söylemelerine izin verme!	Lass dir von ihr nicht sagen, was du tun sollst oder was nicht!	yapmaman	0	0
Bana inanmıyorsan Tom'a sor.	Frage Tom, wenn du mir nicht glaubst.	inanmıyorsan	0	0
Yavaştan, yavaştan yaz geliyor.	So langsam kommt der Sommer.	yavaştan	0	0
O zamanlar bunu anlamamıştım.	Damals habe ich das nicht verstanden.	anlamamıştım	0	0
Onun direksiyona geçmesine izin verme niyetinde değildi.	Sie dachte nicht daran, ihn ans Steuer zu lassen.	direksiyona	0	0
Duman gazları burada yoğuştuğu için tünelin havalandırılması önemlidir.	Wichtig ist die Belüftung des Tunnels, die Rauchgase verdichten sich ja dort.	tünelin	0	0
Bis sonraki başkanımız kim olacak?	Wer wird unser nächster Präsident sein?	başkanımız	0	0
Hiçbir finansal market vahşi batı bölgesinde duramaz.	Kein Finanzmarkt darf Wildwest-Gebiet bleiben.	duramaz	0	0
Şair okumak için çok zaman harcıyorum.	Ich verbringe sehr viel Zeit damit, Dichter zu lesen.	harcıyorum	0	0
Bugün kahvaltı yemeyeceğim.	Ich werde heute nicht frühstücken.	yemeyeceğim	0	0
Bazen insan anlaşılmak için konuşur. Ve bazen de insan aynı sebepten susar.	Manchmal redet man, weil man verstanden werden möchte. Und manchmal schweigt man aus dem gleichen Grund.	susar	0	0
Sevilen bir insana duyulan özlem, yuvaya duyulan özlem gibidir. Sadece bu sabit bir yer değil, onun yanında ki yerdir.	Die Sehnsucht nach einem geliebten Menschen ist wie Heimweh nach Zuhause. Nur ist es kein fester Ort, sondern der Platz an seiner Seite.	yuvaya	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	sürüyordu	0	0
Çoğu balinalar planktonla beslenir.	Die meisten Wale ernähren sich von Plankton.	balinalar	0	0
O, hangi yönü seçecek?	Welche Richtung wird er wählen?	seçecek	0	0
Genellikle çıtır ekmekleri çaya batırırım.	Ich stippe oft das Knäckebrot in den Tee.	çaya	0	0
Treni kaçırırsam, otobüse bineceğim.	Falls ich meinen Zug verpasse, nehme ich den Bus.	bineceğim	0	0
Karda zordu yürümek.	Es ist schwer auf Schnee zu laufen.	karda	0	0
Daktilo ile yazabilir misin?	Kannst du mit der Schreibmaschine schreiben?	daktilo	0	0
Hafta sonunuz güzel olsun, canlarım.	Möge euer Wochenende schön sein, meine Lieben.	canlarım	0	0
Kahvaltıyı şimdi bitirdim.	Ich bin gerade mit dem Frühstück fertig geworden.	kahvaltıyı	0	0
Lütfen kediye iyi davran.	Bitte behandle die Katze gut!	kediye	0	0
Neden evdesin?	Warum bist du zu Hause?	evdesin	0	0
Tom sık sık geceleri ayakta geçirdi ve bu sağlığını etkiledi.	Tom hat die Nacht oft durchgemacht, und das hat seine Gesundheit in Mitleidenschaft gezogen.	sağlığını	0	0
Acı bir gerçek ama "Dünya hassas kalpler için cehennemdir."	Eine bittere Wahrheit: Für Menschen mit einem empfindlichen und guten Herz ist die Welt ein schwieriger Ort.	kalpler	0	0
Tom bir kereste deposunda çalışır.	Tom arbeitet in einem Holzlager.	kereste	0	0
Yangın çatıya ulaşmadan zamanında söndürün.	Lösche beizeit, eh das Feuer zum Dach ausschlägt.	ulaşmadan	0	0
Umarız iyi bir gün geçirmişsinizdir.	Wir hoffen, ihr hattet einen schönen Tag.	umarız	0	0
Karanlıkta ormana girmekten kaçınmaya çalışıyorum.	Ich versuche es zu vermeiden, im Dunkeln in den Wald zu gehen.	girmekten	0	0
Kışı sevmem.	Ich mag keinen Winter.	kışı	0	0
Sonunda buluşuyoruz! Bu an için çok bekledim.	Endlich treffen wir uns! Ich habe so lange auf diesen Moment gewartet.	buluşuyoruz	0	0
Mesele halının altına süpürülmüş değil.	Der Vorgang wurde nicht unter den Teppich gekehrt.	halının	0	0
"Evet" demek genellikle "hayır" demekten daha kolaydır.	Ja sagen ist oft leichter als nein sagen.	demekten	0	0
Korunmaya değer mimarinin korunması, yeni binaların kalitesinin gerekli artışı ve trafiğin rahatlatılması konusu ile yeniden karşınızdayız.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	korunmaya	0	0
Duvarın boyası atmıştı.	Die Farbe an der Wand blätterte ab.	atmıştı	0	0
Bilgi ile ikna edemediklerinin, saçmalayarak kafalarını karıştır.	Wenn du sie nicht mit Wissen überzeugen kannst, verwirre sie mit Schwachsinn.	karıştır	0	0
Onun hâlâ uyuduğunu görüyorum.	Ich sehe, dass er noch schläft.	uyuduğunu	0	0
Püf noktasını bilmek zorundayım.	Ich muss dahinterkommen.	püf	0	0
Ben, sizin hayranınızım.	Ich bin Ihr Bewunderer.	hayranınızım	0	0
Birçok internet sitesine giremiyoruz.	Wir haben zu vielen Internetseiten keinen Zugang.	sitesine	0	0
Namaz kılmak için camiye gidiyorum.	Ich gehe in die Moschee, um zu beten.	kılmak	0	0
Avrupa'da birçok eski şato vardır.	In Europa gibt es viele alte Schlösser.	şato	0	0
O hayasız katilden hesap soracağız.	Wir werden diesen schamlosen Mörder zur Rechenschaft ziehen.	soracağız	0	0
Bize gösterdiğin ilgiyi ona da göster.	Bring auch ihr die Anteilnahme entgegen, die du uns entgegenbringst.	ilgiyi	0	0
Mary'nin ne dediğini zorlukla duyabildim.	Tom konnte kaum hören, was Mary sagte.	zorlukla	0	0
Onun beni eve götürmesini rica ettim.	Ich bat ihn, mich nach Hause zu bringen.	götürmesini	0	0
Tom'un şüpheleri onaylandı.	Toms Verdacht wird bestätigt.	şüpheleri	0	0
Macar değilim.	Ich bin keine Ungarin.	macar	0	0
Kuzenimin küçük kız çocuğu mandallarla oynuyordu.	Die kleine Tochter meines Cousins spielte mit Wäscheklammern.	kuzenimin	0	0
Desteğine ihtiyacımız var.	Wir benötigen deine Unterstützung.	desteğine	0	0
Andromeda galaksisi bizden 2 milyon ışık yılından fazla uzaktadır.	Die Andromedagalaxie ist über zwei Millionen Lichtjahre von uns entfernt.	yılından	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'nde bir yemek kaşığı üç çay kaşığına eşdeğerdir.	In den Vereinigten Staaten entspricht ein Esslöffel drei Teelöffeln.	kaşığı	0	0
Kendinize saygı duyun.	Respektiere dich selbst.	duyun	0	0
Bu şirkete iş başvurusu yaptınız mı?	Haben Sie sich bei dieser Firma beworben?	başvurusu	0	0
Her zaman iyi şeylerden daha çok, kötü şeyler duyarsın.	Böses hört man immer mehr als Gutes.	duyarsın	0	0
Sizler Almanya'nın nesini seviyorsunuz?	Was gefällt euch in Deutschland?	nesini	0	0
Havalar nasıl olursa olsun, yeterki sizin havanız güneşli olsun.	Wie das Wetter auch sein mag, möge euer Wetter sonnig sein.	havalar	0	0
Şapkam ve eldivenlerim nerede?	Wo sind mein Hut und meine Handschuhe?	şapkam	0	0
Ürün henüz prototip aşamasında.	Das Produkt ist noch im Prototypenstadium.	prototip	0	0
Boşanma kağıtlarını az önce imzaladım, nihayet özgürüm!	Ich habe gerade die Scheidungspapiere unterschrieben, jetzt bin ich endlich frei!	kağıtlarını	0	0
Uyluklardaki kas ağrıları yürüdükçe ağrı verir.	Mit Muskelkater in den Oberschenkeln schmerzt das Gehen.	ağrıları	0	0
Tek yapabildiğin bu mu?	Ist das das Einzige, was du tun kannst?	yapabildiğin	0	0
Çok güzel saçların var. Ne tarz bir şampuan kullanıyorsun?	Du hast so schönes Haar. Was für ein Shampoo benutzt du?	şampuan	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom zündete die Kerze mit einem Streichholz an und blies das Streichholz dann aus.	mumu	0	0
Kardeşimden uzak dur.	Halt dich von meiner Schwester fern!	kardeşimden	0	0
Daha az kafein tüketmeye çalışıyorum.	Ich versuche, weniger Koffein zu mir zu nehmen.	kafein	0	0
Havyar yedim.	Ich habe Kaviar gegessen.	havyar	0	0
Fırtınadan sonra deniz tekrar sakinleşti.	Nach dem Sturm wurde das Meer wieder ruhig.	fırtınadan	0	0
Neredeyse öfkeden patlayacak.	Sie platzt beinahe vor Zorn.	öfkeden	0	0
Bilgimiz giderek genişliyor, ama maalesef derinleşmiyor.	Unser Wissen wird immer breiter, aber leider nicht tiefer.	bilgimiz	0	0
Tom üç defa ıslık çalarak arkadaşını uyardı.	Tom warnt seinen Freund, indem er dreimal pfeift.	çalarak	0	0
Eğer bir çukurda oturuyorsan, önce kazmayı bırakmalısın.	Wenn du in einem Loch sitzt, musst du zuerst mit dem Graben aufhören.	çukurda	0	0
Onun gelip gelmediği beni ilgilendirmez.	Es ist mir egal, ob er kommt, oder nicht.	gelmediği	0	0
Yenilenebilir enerjinin payını artıralım.	Erhöhen wir den Anteil der erneuerbaren Energien.	enerjinin	0	0
Sen hala oğlumsun.	Du bist noch immer mein Sohn.	oğlumsun	0	0
Arkadaşlarla karşılaşmadım.	Ich habe keine Freunde getroffen.	karşılaşmadım	0	0
Kilitli kapıyı açmak için boşuna uğraştı.	Er versuchte vergeblich, die verschlossene Tür zu öffnen.	uğraştı	0	0
Randevuyu ertelememe izin veriniz.	Erlauben Sie mir, den Termin zu verschieben.	randevuyu	0	0
Yorgunluktan öldüm.	Ich bin k.o.	yorgunluktan	0	0
Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	Ich wünschte, Sie würden darüber nachdenken, unserem Team beizutreten.	düşünsen	0	0
Kimseye söylemeyeceğine söz vermek zorundasın	Du musst versprechen, es niemandem zu sagen!	söylemeyeceğine	0	0
Oyun bitince şah da piyon da aynı kutuya atılır.	Am Ende des Spiels kommen König und Bauer in dieselbe Schachtel zurück.	piyon	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	Für den Fall, dass dir das heute noch niemand gesagt hat: Du bist wunderschön. Du wirst geliebt. Du wirst gebraucht. Es gibt einen Grund für deine Existenz. Du bist stärker, als du denkst. Egal was ist, du hast Erfolg. Schön, dass es dich gibt. Gib nicht auf!	varlığının	0	0
Gece gökyüzünde çıplak gözle görülebilen yıldızların hepsi, Güneş'in de içinde bulunduğu Samanyolu Galaksisi'ne aittir.	Alle am Nachthimmel mit bloßem Auge sichtbaren Sterne gehören zum System der Milchstraße, der auch die Sonne angehört.	samanyolu	0	0
Cazibe karşılıklıydı.	Die Anziehung bestand beidseitig.	cazibe	0	0
Tom flüt çalıyor.	Tom spielt Flöte.	flüt	0	0
Banyoya spot aydınlatma yaptırdık.	Wir haben im Badezimmer Spotleuchten anbringen lassen.	spot	0	0
Yiyeceğimiz var.	Wir haben zu essen.	yiyeceğimiz	0	0
Utan!	Schande!	utan	0	0
Yazmanın en güzel yanı boş sayfaları hayatla doldurmaktır.	Das Schönste am Schreiben ist, leere Seiten mit Leben zu füllen.	hayatla	0	0
Önce gönlünü kocaman açmalısın ki; sonra bütün dünyayı içine alabilesin.	Nur wer früh seine Seele weit auszuspannen gelernt, vermag später die ganze Welt in sich zu fassen.	gönlünü	0	0
Makaleyi okudun mu?	Hast du den Artikel gelesen?	makaleyi	0	0
Finlandiya'da yaşamıyorum.	Ich lebe nicht in Finnland.	yaşamıyorum	0	0
Anne ve babanın çocuklarına vermesi gereken iki şey: Kökler ve kanatlar!	Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	kanatlar	0	0
Burada uyumanıza izin verilmiyor.	Man darf hier nicht schlafen.	verilmiyor	0	0
"Doktorlarının uyruğu ne?" "Sırp."	„Welche Nationalität hat ihr Arzt?“ "Serbisch."	sırp	0	0
Yemiyorum.	Ich esse nicht.	yemiyorum	0	0
Senin yerinde olsaydım yarına kadar beklemezdim.	Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich nicht bis morgen warten!	beklemezdim	0	0
Hepinize kazık atabilirdim ama atmadım.	Ich hätte euch alle übers Ohr hauen können, aber ich hab’s nicht getan.	atmadım	0	0
Bütün hayatı boyunca bu anı beklemiş.	Sie hat ihr ganzes Leben lang auf diesen Moment gewartet.	beklemiş	0	0
Doğduğun yer şansını, öldüğün yer başarını gösterir.	Der Ort, wo du geboren bist, bezeugt dein Los, der Ort, wo du stirbst, deinen Erfolg.	doğduğun	0	0
Kim kazanırsa kazansın ben mutlu olacağım.	Wer auch immer gewinnt, ich werde glücklich sein.	kazansın	0	0
Anlamsız hain bir yaşama azıcık anlam katmak istedim.	Ich wollte diesem bedeutungslosen und gemeinen Leben einen Sinn geben.	katmak	0	0
Kendimizi fosil yakıtlardan uzaklaşarak yenilenebilir enerjiye adamak zorundayız.	Wir müssen uns, von fossilen Brennstoffen weg, erneuerbaren Energien zuwenden.	enerjiye	0	0
Tom arabayı dizleriyle yönlendirdi.	Tom lenkte den Wagen mit den Knien.	yönlendirdi	0	0
Ali'yle korona selamı verip dirsek tokuşturduk.	Ali und ich stießen die Ellbogen zum Coronagruß aneinander.	dirsek	0	0
Arabada birdenbire yanan şu kırmızı çaydanlık şeklindeki lambanın anlamı ne? Çayın hazır olduğunu mu gösteriyor?	Was hat es zu bedeuten, wenn im Auto auf einmal diese rote Teekanne aufleuchtet? Der Tee ist fertig?	şeklindeki	0	0
Senin görmediğin bir şey görüyorum ve bu bir...	Ich sehe etwas, was ihr nicht seht und es ist ein...	görmediğin	0	0
Dünya büyük bir mıknatıs gibidir.	Die Erde ist wie ein großer Magnet.	mıknatıs	0	0
Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	Der Bericht wird morgen ohne Berücksichtigung des umstrittenen Artikels 31 fertiggestellt.	tartışmalı	0	0
Ne kadarını okunmamış bırakabileceğinizi ancak okuyarak öğrenirsiniz.	Erst durch das Lesen lernt man, wieviel man ungelesen lassen kann.	okuyarak	0	0
Kibir, tartışmanın ruhudur.	Eitelkeit ist die Seele der Diskussion.	kibir	0	0
Bazı adaylar tanınmış küresel şirketlerden geldi.	Manche Bewerber kamen von namhaften globalen Unternehmen.	adaylar	0	0
Daha kaç kere bunu soracaksın?	Wie oft wirst du das noch fragen?	soracaksın	0	0
Tutmak istediğim el senin elin.Duymak istediğim kalb senin kalbin. Öpmek istediğim dudaklar senin dudakların. Ve bedenime yakın olmasını istediğim beden senin bedenin. Seni özlüyorum!	Es ist deine Hand, die ich halten möchte. Dein Herz, das ich hören möchte. Deine Lippen, die ich küssen möchte. Und dein Körper, den ich ganz nah an meinem spüren möchte! Ich vermisse dich.	dudaklar	0	0
Gözlerini kapama.	Macht nicht die Augen zu!	kapama	0	0
Mutluluk bedavadır, ama paha biçilemez.	Glück ist kostenlos, aber unbezahlbar.	biçilemez	0	0
Bir dil kursuna katılınabilir.	Man kann an einem Sprachkurs teilnehmen.	kursuna	0	0
Siyah bir şapka takıyordu.	Sie trug einen schwarzen Hut.	takıyordu	0	0
Tom yamuk bir tip.	Tom ist ein schräger Typ.	yamuk	0	0
Dışardan gelenler Fuji' ye hayran olur.	Die Ausländer bewundern den Fuji.	dışardan	0	0
Bu gece TV izleyebilir miyim?	Darf ich heute Abend fernsehen?	izleyebilir	0	0
Geçmişi değiştiremezsin. Ama gelecek halen avuçlarının içindedir.	Du kannst die Vergangenheit nicht ändern. Aber die Zukunft liegt immer noch in deinen Händen.	içindedir	0	0
O kadar yorgunum ki eve varır varmaz yatacağım.	Ich bin so müde, dass ich gleich ins Bett gehe, wenn ich nach Hause komme.	varmaz	0	0
Türkçede birçok organ ve ekstremite ismi -b sesiyle başlar. Örn. baş, burun, boğaz, beyin, bel, bacak, bilek, bağır, böğür, bağırsak, böbrek.	Auf Türkisch fangen die Namen vieler Organe und Gliedmaßen mit dem Buchstaben B an, wie zum Beispiel: Baş - der Kopf, Burun - die Nase, Boğaz - der Hals, Beyin - das Gehirn, Bel - die Lendengegend, Bacak - das Bein, Bilek - das Handgelenk, Bağır - die Brust, Böğür - die Flanke, Bağırsak - der Darm, Böbrek - die Niere.	sesiyle	0	0
İşgücü verimliliğini artırmak, kaliteyi yükseltmek ve maliyetleri düşürmek, yaşam standartlarını yükseltmenin tek yoludur.	Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	yükseltmek	0	0
Oğlum da yurtdışında okuyor.	Mein Sohn studiert auch im Ausland.	yurtdışında	0	0
Tom cezaevinde olmayı hak ediyor.	Tom hat es verdient, im Gefängnis zu sein.	cezaevinde	0	0
Açılış töreninde Rusya'nın tarihi Lubov adlı genç bir kızın rüyaları vasıtasıyla anlatıldı, bu, "aşk" anlamına geliyor.	Bei der Eröffnungszeremonie wurde die Geschichte Rußlands durch die Träume eines kleinen Mädchens namens Ljubow erzählt, das heißt „Liebe“.	rüyaları	0	0
Beni bıraktığında uçmayı öğrendim.	Als du mich fallen gelassen hast, habe ich fliegen gelernt.	bıraktığında	0	0
Ne olduğun değerini belirlemez. Nasıl olduğun değerini belirler ve seni eşsiz kılar.	Nicht was du bist, bestimmt deinen Wert, sondern wie du bist, macht dich so wertvoll und einzigartig.	belirler	0	0
Teknik sorunlara mı sinir oluyorsun?	Ärgerst du dich über technische Probleme?	sorunlara	0	0
Avustralya'nın neresinde yaşadınız?	Wo in Australien habt ihr gelebt?	yaşadınız	0	0
Hayal kurmak için zaman ayırın; bu, yükselişe giden bir yoldur.	Nimm dir Zeit, um zu träumen; das ist der Weg zu den Sternen.	yoldur	0	0
Yazın zor okunuyor, daha düzgün yazmaya çalış.	Deine Schrift ist schlecht leserlich. Versuch, gleichmäßiger zu schreiben.	okunuyor	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	Armut ist die Wurzel allen Übels.	yoksulluk	0	0
Tom'un ölmediğini umalım.	Hoffen wir, dass Tom nicht tot ist!	ölmediğini	0	0
Sarı elbiseyle hangi oje uygun gider?	Welcher Nagellack passt zum gelben Kleid?	elbiseyle	0	0
Sorunu çözmeye çalıştım ama çözemedim.	Ich habe das Problem zu lösen versucht, aber ich konnte nicht.	çözemedim	0	0
Nakit mi ödeyeceksiniz?	Zahlen Sie in bar?	ödeyeceksiniz	0	0
Apartmanda geri görüşürüz.	Wir sehen uns, wenn ihr wieder in die Wohnung zurückkommt.	apartmanda	0	0
Eve geldiğimde ilk olarak ellerimi yıkarım.	Wenn ich nach Hause komme, wasche ich mir als erstes die Hände.	yıkarım	0	0
İngilizlerin % 60'ından fazlası aktif bir facebook profiline sahip.	Über 60 % der Briten haben ein aktives Facebook-Profil.	İngilizlerin	0	0
Her şey için sana çok teşekkür ederiz, sevgili anne. Sen en iyisisin! Sensiz ne yapardik?	Danke für alles, liebe Mutter. Du bist die Beste! Was würden wir ohne dich machen?	iyisisin	0	0
Sabrım yavaş yavaş sona eriyor.	Meine Geduld geht langsam zu Ende.	sabrım	0	0
Adam hesabı ödemeden gitti.	Der Mann ist gegangen, ohne die Rechnung zu bezahlen.	ödemeden	0	0
Ütü ısınırken Mary buhar yapmak için hazneye damıtılmış su döktü.	Während sich das Bügeleisen erhitzte, goß Mary destilliertes Wasser in das Reservoir, um Dampf zu erzeugen.	döktü	0	0
Bu şurubu bana reçeteye yazabilir misiniz?	Können Sie mir diesen Sirup verschreiben?	şurubu	0	0
Bir zamanlar onun bir sürü arazisi vardı.	Er besaß einst sehr viel Land.	arazisi	0	0
Günaydın, uykucu!	Guten Morgen, Schlafmütze!	uykucu	0	0
İnsanların çok büyük beyinleri vardır.	Menschen haben ein sehr großes Gehirn.	beyinleri	0	0
Bunu Amerikan dolarına çevirebilir misin?	Kannst du das in amerikanische Dollar wechseln?	dolarına	0	0
Ne olduğu ile ilgili anım yok.	Ich habe keine Erinnerung daran, was geschehen ist.	anım	0	0
Sorularınızı yazın!	Schreibe deine Fragen auf!	sorularınızı	0	0
O yeteri kadar anne sütü içmiyor.	Er trinkt nicht genug Muttermilch.	içmiyor	0	0
Allah yardımcımız olsun.	Möge Gott uns helfen.	yardımcımız	0	0
Onlar onlara hainler dedi.	Sie bezeichneten sie als Verräter.	hainler	0	0
Tom kırmızı şarap içmez.	Tom trinkt keinen Rotwein.	içmez	0	0
Uyuyorlar.	Sie schlafen.	uyuyorlar	0	0
Sana yeterince teşekkür edemiyoruz.	Wir können dir gar nicht genug danken!	edemiyoruz	0	0
Bana gülümsedi.	Sie hat mich angelächelt.	gülümsedi	0	0
Güçlerine güven!	Vertraue deinen Stärken!	güçlerine	0	0
„Bu imkansız!“ dedi korku. „Çok fazla risk!“ dedi tecrübe. „Anlamı yok!“ dedi kaygı. „Dene!“ diye fısıldadı kalp.	„Das ist unmöglich!“, sagt die Angst. „Das Risiko ist zu groß!“, sagt die Erfahrung. „Das macht kein Sinn!“, sagt der Zweifel. „Versuch es!“, flüstert das Herz.	kaygı	0	0
Bugün yorucu bir gündü, uyku gözümden akıyor.	Heute war ein anstrengender Tag, der Schlaf fließt mir aus den Augen.	gözümden	0	0
Tom yılanlardan hiç korkmaz.	Tom hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.	korkmaz	0	0
Kendimi boşlukta hissediyorum.	Ich fühle mich leer.	boşlukta	0	0
Tom Mary'ye köpeğinin bir resmini gösterdi.	Tom zeigte Maria ein Bild seines Hundes.	köpeğinin	0	0
Kuşların vatanı ormandır, balıkların nehir, arıların çiçekler ve Çin de küçük çocukların vatanıdır. Biz çocukluğumuzdan beri vatanımızı kuşların ormanı, balıkların nehri, arıların çiçekleri sevdiği gibi seviyoruz.	Die Heimat der Vögel ist der Wald, die Heimat der Fische ist der Fluss, die Heimat der Bienen sind die Blumen und China ist die Heimat der kleinen Kinder. Wir lieben unsere Heimat von Kindsbeinen an, genauso wie die Vögel den Wald, die Fische den Fluss und die Bienen die Blumen lieben.	balıkların	0	0
Kitabı sana postayla göndereceğim.	Ich schicke das Buch per Post.	postayla	0	0
Tokyo Merkez İstasyonu'na ulaşmanın en kolay yolu nedir?	Wie kommt man am angenehmsten zum Tōkyōter Hauptbahnhof?	ulaşmanın	0	0
Filler kesinlikle kirli değildirler, kendi kendilerini yıkarlar.	Elefanten sind überhaupt nicht schmutzig, sie waschen sich selbst.	filler	0	0
Merak, evrendeki en güçlü itici güçtür, çünkü akıl ve korku gibi iki büyük engeli aşabilir.	Die Neugier ist die mächtigste Antriebskraft im Universum, weil sie die beiden größten Bremskräfte im Universum überwinden kann: die Vernunft und die Angst.	güçtür	0	0
Öğretmenlerinin teşvikiyle cesaretlendirilen Pharamp, güneşli kariyerine yarın başlıyor.	Angeregt durch ihre Lehrer beginnt Pharamp morgen ihre sonnige Laufbahn.	kariyerine	0	0
Bir keresinde çok pahalı bir restorana gittim ve yemekler çok lezzetliydi.	Ich war einmal in einem sehr teuren Restaurant und das Essen war köstlich.	lezzetliydi	0	0
Geceyi, arkadaşımda (erkek) geçiririm.	Ich verbringe die Nacht bei meinem Freund.	geçiririm	0	0
Tom, sık sık kız arkadaşının hayalini kurar.	Tom träumt oft von seiner Freundin.	kurar	0	0
Herkese el uzatmak olanaksızdır	Es ist nicht möglich, allen zu helfen.	uzatmak	0	0
Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	yağmurdan	0	0
Onlar uyuduğumu düşünüyorlardı.	Sie dachten, ich schliefe.	düşünüyorlardı	0	0
"Tom bana dün Maria'nın yolda bir grup Avustralya yerlisi tarafından kaçırılarak Avustralya'ya götürüldüğünü söyledi." - "Ah, Tom'un biraz fazla içtiği zamanlar hariç, böyle bir saçmalık yalnızca Tom'a gelir ve sen de buna inanırsın."	„Tom hat mir da gestern einen vom Pferd erzählt, dass Maria mitten auf der Straße von einer Gruppe australischer Ureinwohner entführt worden sei, die sie nach Australien mitgenommen hätten.“ – „Ach, so ein Quatsch kann auch nur Tom einfallen, wenn er einen über den Durst getrunken hat, und du glaubst das dann auch noch.“	içtiği	0	0
Siz hangi türk dizilerini izliyorsunuz?	Welche türkische Serien guckt ihr?	izliyorsunuz	0	0
"Anahtarım nerede ? " - "Çantamın içinde "	„Wo sind meine Schlüssel?“ — „Die sind in meiner Handtasche.“	anahtarım	0	0
Yüksek vergiler ekonomiye zarar veriyor.	Hohe Steuern schaden der Wirtschaft.	vergiler	0	0
Onun bu görev için nitelikli olması en az iki yılını alacak.	Sie wird mindestens zwei Jahre brauchen, um für diesen Posten qualifiziert zu sein.	nitelikli	0	0
Benin Türkçe'm kötüdür.	Mein Türkisch ist schlecht.	benin	0	0
Bu benimki. Seninkinin nerede olduğunu bilmiyorum.	Das da ist meins. Ich weiß nicht, wo deins ist.	seninkinin	0	0
Bilet 29 Nisan tarihine kadar geçerlidir.	Das Ticket gilt bis zum 29. April.	tarihine	0	0
Oyun tamamen Tom'a göre tasarlandı.	Das Spiel ist ganz auf Tom zugeschnitten.	tasarlandı	0	0
Bay Tanaka bizim arkadaşımızdır.	Herr Tanaka ist ein Freund von uns.	tanaka	0	0
Yedi cüceler, prensesin yeni ailesiydi.	Die sieben Zwerge waren die neue Familie der Königstochter.	prensesin	0	0
Uçağın penceresinden aşağıdaki Fuji Dağı'na doğru baktım.	Ich sah aus dem Fenster des Flugzeugs auf den Fuji-Berg hinunter.	penceresinden	0	0
8 çarpı 7, 56 eksi 2, 54'tür.	8 mal 7, 56 minus 2, das macht 54.	çarpı	0	0
Kahveni döktün.	Du hast deinen Kaffee verschüttet.	kahveni	0	0
Bir şeyin nasıl olduğunu görmüyoruz. Bir şeyi kendimize benzeterek görüyoruz.	Wir sehen Dinge nicht, wie sie sind. Wir sehen Dinge, wie wir sind.	görmüyoruz	0	0
Şapkasını kaybetti, ama sonra buldu.	Sie hat ihre Mütze verloren, aber später wiedergefunden.	şapkasını	0	0
Size ne öğretebilirim?	Was kann ich euch lehren?	öğretebilirim	0	0
Bu sözcüğü sözlükte arayın.	Suchen Sie dieses Wort im Wörterbuch.	sözcüğü	0	0
Deniz kıyısına gidip, kumlara uzanmak istiyorum.	Ich möchte an den Strand gehen und mich in den Sand legen.	kıyısına	0	0
O iyi bir atlet.	Er ist ein guter Athlet.	atlet	0	0
Hayatına kimin gireceğine kader karar verir, ama kimin kalacağına sen karar verirsin.	Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	kalacağına	0	0
Evet, ben Sapporo'danım.	Ja, ich bin aus Sapporo.	danım	0	0
Hoca sınavda hesap makinesi kullanmaya izin veriyor.	Der Lehrer gestattet, bei der Prüfung einen Taschenrechner zu benutzen.	sınavda	0	0
Kimileri, sanatın subjektif olduğunu söylüyorlar.	Einige sagen, dass Kunst subjektiv ist.	sanatın	0	0
Bir zamanlar kafam çok karışıktı.	Ich war einmal so verwirrt.	karışıktı	0	0
Neden zebraların çizgileri var?	Warum haben Zebras Streifen?	çizgileri	0	0
Çimento gri bir tozdur.	Zement ist ein graues Pulver.	çimento	0	0
Herkesin bir evi var, edindiği, bir yuva, sığındığı. Evim benim çölüm, yuvam cılız fundalığım. Sadece kuzey rüzgarı benim ateşim, yağmur benim banyom.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	ateşim	0	0
Bayağı bir tavrı vardı.	Er hatte ein vulgäres Verhalten.	tavrı	0	0
Sözünü unuttuğu için onu lanetledi.	Sie verfluchte ihn, weil er sein Versprechen vergessen hatte.	unuttuğu	0	0
Kayınvalidenle her karşılaştığımda, onun benim kayınvalidem olmamasından mutluluk duyuyorum.	Jedes Mal, wenn ich deine Schwiegermutter treffe, freue ich mich, dass sie nicht meine Schwiegermutter ist.	olmamasından	0	0
Fiyatlar her gün artıyor.	Die Preise steigen täglich.	fiyatlar	0	0
Hak etmişsindir.	Du wirst es wohl verdient haben.	etmişsindir	0	0
Geç kalmıyım diye bana bisikletini ödünç verdi.	Sie hat mir ihr Fahrrad geliehen, damit ich mich nicht verspäte.	bisikletini	0	0
Dün gece kadın komşumun dairesinden yayılan cinsel ilişki sesleri yüzünden uykum bölündü.	Gestern Nacht bin ich von Sexgeräuschen, die aus der Wohnung meiner Nachbarin kamen, aufgeweckt worden.	dairesinden	0	0
Araştırmaya sekiz binden fazla kişi katıldı.	An den Untersuchungen nahmen mehr als achttausend Menschen teil.	binden	0	0
Ken yurtdışına gitmeye karar verdi.	Ken entschied sich, ins Ausland zu gehen.	yurtdışına	0	0
Bahaneler icat etmekte çok kötüdür.	Im Erfinden von Ausreden war er sehr schlecht.	bahaneler	0	0
Anahtar için ceplerini aradı.	Er durchsuchte seine Hosentaschen nach seinem Schlüssel.	ceplerini	0	0
Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	Eines Tages, wie ein Wunder, wird es verschwinden.	kaybolacak	0	0
Sadece eğlenmeyi unutma!	Denken Sie daran, Spaß zu haben!	eğlenmeyi	0	0
Gazeteyi okumayı bitirdiğinde, lütfen bana ver.	Wenn du die Zeitung ausgelesen hast, gib sie bitte mir.	bitirdiğinde	0	0
Herkes işe yaramayacağını söyledi. Sonra birisi geldi, bunu bilmiyordu ve yaptı.	Alle sagten, das geht nicht. Dann kam einer, der wusste das nicht und hat es einfach gemacht.	yaramayacağını	0	0
Tom durumu şiddet kullanmadan çözdü.	Tom löste die Situation ohne Anwendung von Gewalt.	çözdü	0	0
Zamanını açıklamalarla ziyan etme. İnsanlar sadece duymak istediklerini duyuyorlar.	Verschwende deine Zeit nicht mit Erklärungen. Die Menschen hören nur, was sie hören wollen.	duyuyorlar	0	0
Genellikle siyah giyerim.	Ich trage generell Schwarz.	giyerim	0	0
Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	söylendiği	0	0
Satranç turnuvasında çeyrek finale kadar yükseldim.	Ich bin im Schachturnier bis ins Viertelfinale aufgestiegen.	finale	0	0
Sen biraz yaramazsın.	Du bist ein wenig frech.	yaramazsın	0	0
Yeterli deneyimin yok.	Du verfügst nicht über genug Erfahrung.	deneyimin	0	0
Alkolden uzak dururum.	Ich enthalte mich des Alkohols.	dururum	0	0
Her gün sahilde kahvaltıdan önce koşarız. Hadi, siz de gelin!	Wir joggen jeden Tag vor dem Frühstück am Strand. Los, kommt doch mit!	kahvaltıdan	0	0
Harika bir metin yazdınız! Şiirsel bir ruhunuz ve büyük bir yeteneğiniz olduğuna şüphe yok.	Sie haben einen wunderbaren Text geschrieben! Es steht außer Zweifel: Sie haben eine poetische Seele und ein großes Talent.	şiirsel	0	0
Zamanla insanların kitaplar gibi olduğunu anlıyorsun. Bazıları kapağı ile seni yanıltır başkaları içeriği ile seni şaşırtır.	Mit der Zeit merkst du, dass Menschen wie Bücher sind. Einige täuschen dich mit dem Umschlag und andere überraschen dich mit ihrem Inhalt.	içeriği	0	0
Arabamızı geçen hafta sattık.	Wir haben unser Auto letzte Woche verkauft.	sattık	0	0
Ayrılmamız gerektiği kararına vardım. Bu en iyi çözüm.	Ich bin zu der Überzeugung gelangt, dass wir uns trennen sollten. Das ist die beste Lösung.	ayrılmamız	0	0
Eczane nerede acaba?	Wo ist denn die Apotheke?	eczane	0	0
Annem araba kullanamaz.	Meine Mutter kann nicht Auto fahren.	kullanamaz	0	0
Kaybettiğin yerde mutluluğunu aramaktan vazgeç!	Gib auf, dein Glück an dem Ort zu suchen, an dem du es verloren hast!	mutluluğunu	0	0
1955 doğumlu musun yoksa 55 yaşında mısın?	Bist du 1955 geboren oder 55 Jahre alt?	doğumlu	0	0
Kendimi bildim bileli bulutlara bakar, şekiller görürüm. Sen de bu resimde bir şey görüyor musun?	Seitdem ich denken kann, schaue ich mir die Wolken an und sehe Motive. Siehst du hier auch etwas in diesem Bild?	bileli	0	0
Herkese güzel bir hafta sonu diliyoruz. İyi ki varsınız.	Wir wünschen allen ein wunderschönes Wochenende. Schön, dass es euch gibt.	varsınız	0	0
Belki de dünyayı bir durdurup, bütün aptalları indirmemiz gerekir.	Vielleicht sollten wir mal kurz die Welt anhalten und alle Idioten aussteigen lassen.	durdurup	0	0
Biz ikimiz de burada, çocuklarımızın yanındayız.	Wir beide sind hier, an der Seite unserer Kinder.	yanındayız	0	0
İlk köşeden sola dönün.	An der ersten Ecke bitte links abbiegen.	köşeden	0	0
Siz Almanya'yı nasıl buluyorsunuz?	Wie gefällt Ihnen Deutschland?	buluyorsunuz	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	Diese Webseite verwendet Cookies.	çerez	0	0
Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	aşaması	0	0
Neyse ki köpek balığı ısırığı ana arteri etkilemedi.	Glücklicherweise hat der Haifischbiss keine Hauptarterie in Mitleidenschaft gezogen.	ısırığı	0	0
Biz burada dünyada manevi bir deneyim yapan insanlar değiliz, daha ziyade, insan olmayı öğrenen ruhsal varlıklarız!	Wir sind keine Menschen, die hier auf der Welt, eine spirituelle Erfahrung machen, sondern wir sind spirituelle Wesen, die erfahren, Mensch zu sein!	öğrenen	0	0
Tekstil endüstrisi serbest rekabet pazarına önümüzdeki yıllarda uyum sağlayacaktır.	Die Textilindustrie wird sich in den nächsten Jahren an einen Markt des freien Wettbewerbs anpassen.	sağlayacaktır	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	sunacak	0	0
Ali'yle korona selamı verip dirsek tokuşturduk.	Ali und ich stießen die Ellbogen zum Coronagruß aneinander.	selamı	0	0
Kendi alanlarında ışık saçan ama iyi bir öğretmen olmayan birçok bilim adamı ve akademisyen var.	Es gibt viele Wissenschaftler und Gelehrte, die Koryphäen auf ihrem Gebiet, aber doch keine guten Lehrer sind.	saçan	0	0
Bilmediğiniz bir dildeki metinleri çevirmeye çalışmak, öyle ya da böyle, fikir oluşturmaya yardımcı olmaz.	Es trägt nicht zur Meinungsbildung bei, wenn man versucht, Texte einer Sprache, die man nicht beherrscht, so lala zu übersetzen.	oluşturmaya	0	0
Ödevlerini bitirmediği halde televizyon seyrediyor.	Obwohl sie die Hausaufgaben noch nicht fertig hat, sieht sie fern.	seyrediyor	0	0
Siyah bir kedinin uğur mu, uğursuzluk mu getirdiği, senin insan mı, fare mi olmana bağlıdır.	Ob eine schwarze Katze ein Glücksbringer oder ein böses Vorzeichen ist, hängt davon ab, ob du ein Mensch oder eine Maus bist.	uğur	0	0
Kendini kandırma!	Mach dir nichts vor!	kandırma	0	0
Zaman durdurulamaz.	Man kann die Zeit nicht anhalten.	durdurulamaz	0	0
Tom, bölgedeki en büyük çiftliğin sahibidir.	Tom ist der Besitzer des größten Bauernhofs in der Region.	çiftliğin	0	0
Görmek zorunda olmadığınız, aksine görmezden gelmeniz gereken anlar vardır.	Es gibt Augenblicke, in denen man nicht sehen muss, sondern ein Auge zudrücken.	olmadığınız	0	0
Birkaç elbiseye baktı ve en pahalı olanı seçti.	Sie schaute ein paar Kleider an und wählte das teuerste aus.	elbiseye	0	0
Tom' un ateşten başı dönüyordu.	Tom war von der Hitze schwindelig.	dönüyordu	0	0
Korunmaya değer mimarinin korunması, yeni binaların kalitesinin gerekli artışı ve trafiğin rahatlatılması konusu ile yeniden karşınızdayız.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	binaların	0	0
Koşuyorum.	Ich laufe.	koşuyorum	0	0
Gergindim.	Sie wurden nervös.	gergindim	0	0
Ruhunuza yük ne varsa ondan kurtulun, bırakmak zor değil bilakis dertlerden kurtarır.	Lasst los, was eure Seele belastet. Loslassen ist nicht anstrengend, sondern wirkt befreiend!	kurtulun	0	0
Şiiri ezbere okudum.	Ich habe das Gedicht auswendig aufgesagt.	ezbere	0	0
Her ikisi de koyu renk kıyafetler giymişti.	Alle beide hatten dunkle Kleidung angezogen.	giymişti	0	0
Saçma olanı denemeden imkansızı başaramazsınız.	Man kann nicht das Unmögliche vollbringen, ohne das Absurde zu versuchen.	denemeden	0	0
Bu kitaptaki her cümle mühimdir.	Jeder Satz in diesem Buch ist wichtig.	kitaptaki	0	0
Onu dinlemekten bıktım.	Ich kann es nicht mehr hören!	dinlemekten	0	0
Tom'u özlediğimi söyleyemem ama umarım o iyidir.	Ich kann nicht behaupten, dass ich Tom vermisse, aber ich hoffe, es geht ihm gut.	özlediğimi	0	0
Laksatifler ishal yapar.	Laxantien führen ab.	ishal	0	0
Tom sadece sizin kafanızı karıştırmaya çalışıyor.	Tom versucht nur, Sie zu verwirren.	karıştırmaya	0	0
Düzen yeniden sağlandı.	Die Ordnung wurde wiederhergestellt.	sağlandı	0	0
Ne kadar uzun sürerse sürsün, bu işi bitireceğim.	Egal wie lange es auch dauert, ich werde diese Arbeit zu Ende bringen.	sürsün	0	0
Android , telefonlar için tasarlanmış bir işletim sistemidir.	Android ist ein für Handys entwickeltes Betriebssystem.	android	0	0
Bu bir hayal değil. Eğer gerçekten inanıyorsan başaramayacağın hiçbir şey yok.	Das ist kein Wunschtraum. Wenn du wirklich daran glaubst, gibt es nichts, was du nicht schaffen könntest.	inanıyorsan	0	0
Bahçe sarı çiçeklerle doluydu.	Der Garten war voller gelber Blumen.	çiçeklerle	0	0
2018 kendini bu Yılbaşı günündeki gibi güneşli, umut, sağlık ve güç dolu, keyifli ve olumlu göstersin. Her şey gönlünüzce olsun arkadaşlarım!	Möge sich das Jahr 2018 genauso zeigen, wie an diesem Neujahrstag: Sonnig, hoffnungsvoll, kraftvoll, vital, gut gelaunt, positiv. Alles Gute meine Freunde!	göstersin	0	0
Zorluğu daha da artırmak için Tom ve Mary birbirlerine karşı gözleri bağlı satranç oynadılar. Johannes taşları yönetti ve hamleleri kaydetti.	Tom und Maria spielten zur weiteren Erhöhung der Schwierigkeit mit verbundenen Augen Schach gegeneinander. Johannes führte die Figuren und notierte die Züge.	artırmak	0	0
Kendimi tamamlanmış hissediyorum. Her zaman sevildiğimi, yönlendirildiğimi ve korunduğumu biliyorum.	Ich fühle mich vollständig. Ich weiß, dass ich zu jeder Zeit geliebt, geführt und beschützt werde.	tamamlanmış	0	0
ipin ucunu kaçırdım.	Ich habe den Faden verloren.	ipin	0	0
Hayatın insanları ayırdığı anlar vardır, birbiri için ne kadar önemli lduklarını anlamaları için.	Es gibt Momente, in denen das Leben Menschen trennt, damit sie begreifen, wie wichtig sie füreinander sind.	birbiri	0	0
Özür dilerim! Zannedersem benim yerimde oturuyorsunuz.	Entschuldigen Sie! Ich glaube, Sie sitzen auf meinem Platz.	zannedersem	0	0
Yayan geç kalırız.	Zu Fuß kommen wir recht spät an.	yayan	0	0
Üzgünüm, ama bu projeye karşıyım.	Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.	projeye	0	0
Hayatınızın kalitesi eylemlerinize bağlıdır.	Die Qualität deines Lebens ist abhängig von deinem Handeln.	kalitesi	0	0
Göründüğümü hissetmiyorum.	Ich fühle mich nicht gesehen.	göründüğümü	0	0
Cehalet tüm suçların anasıdır.	Die Unwissenheit ist die Mutter aller Verbrechen.	suçların	0	0
Tom'un geniş bir arkadaş çevresi var.	Tom hat einen großen Freundeskreis.	çevresi	0	0
Şöhret, insanların yalnızca küçük dozlarda tahammül edebildiği/tolere edebileceği bir zehirdir.	Ruhm ist ein Gift, das der Mensch nur in kleinen Dosen verträgt.	edebileceği	0	0
Ben dışarıdayken biri geldi mi?	War jemand während meiner Abwesenheit hier?	dışarıdayken	0	0
İsteseydi kral veya padişah olabilirdi ama olmadı. Çağdaş cumhuriyeti kurdu. Efendilik peşinde olmadı biz ona bu yüzden Atatürk deriz.	Er könnte ein König oder ein Sultan gewesen sein, aber das war er nicht. Er gründete die zeitgenössische Republik. Er war nicht bestrebt der Herrscher zu sein, deshalb nennen wir ihn Atatürk.	çağdaş	0	0
Dikkatimi dağıtacak bir şeye ihtiyacım var.	Ich brauche etwas, um mich abzulenken.	dağıtacak	0	0
Karşıdan karşıya geçmeme yardım ettiğin için teşekkürler!	Danke, dass du mir geholfen hast, die Straße zu überqueren!	karşıdan	0	0
Gerçekler acıdır, ama gerçekleri bilmemek, insanı öldürür.	Die Wahrheit ist schmerzlich, aber die Unwissenheit bringt einen um.	bilmemek	0	0
Biz insanız ve dünyalıyız.	Wir sind Menschen, und wir sind von der Erde.	insanız	0	0
Sandalyeler ağacın altındadır.	Die Stühle befinden sich unter dem Baum.	altındadır	0	0
Tom ve ben korkuyoruz.	Tom und ich, wir haben Angst.	korkuyoruz	0	0
Günlüğünü ingilizce tutuyor.	Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.	günlüğünü	0	0
Sorularım var.	Ich habe Fragen.	sorularım	0	0
Ali'ye gözüm kapalı güvenirim.	Ali vertraue ich mit geschlossenen Augen.	güvenirim	0	0
Kaldırımda bisiklet sürülebilir mi?	Darf man mit dem Fahrrad auf dem Gehweg fahren?	kaldırımda	0	0
Tom onu öneriyor mu?	Schlägt Tom das vor?	öneriyor	0	0
Giderek daha fazla çift ev işlerini paylaşıyor.	Immer mehr Ehepaare teilen sich die Hausarbeit.	paylaşıyor	0	0
Müzik dinledik.	Wir haben Musik gehört.	dinledik	0	0
Almanca'yı mükemmel konuşmak için yeterince pratik yapılamaz.	Man kann kein Deutsch genug üben, um es perfekt zu sprechen.	yapılamaz	0	0
Söz ola kese savaşı, söz ola kestire başı.	Es gibt Worte, die den Krieg beenden. Es gibt Worte, die dazu führen, dass man enthauptet wird.	kese	0	0
1000 Kaltak, ama hiçbirisi gerçek kadın değil.	1000 Bitches, aber keine echte Frau.	hiçbirisi	0	0
Biz evdeyken aradı.	Während wir zuhause waren, hat sie angerufen.	evdeyken	0	0
Bunun başka ailelere de olmasına engel olalım.	Lasst uns verhindern, dass das auch anderen Familien passiert.	ailelere	0	0
O gülüşü hatırlıyorum.	Ich erinnere mich an dieses Lachen.	gülüşü	0	0
Projeyi mali nedenlerle bıraktı.	Er gab den Plan aus finanziellen Gründen auf.	nedenlerle	0	0
Sivrisinek ölür kaşıntı kalır.	Der Moskito stirbt, der Juckreiz bleibt.	sivrisinek	0	0
Yeterince su içmiyorsun.	Du trinkst nicht genug Wasser.	içmiyorsun	0	0
Neye inanıyorsunuz?	Woran glauben Sie?	inanıyorsunuz	0	0
Ben meyan kökünü severim.	Ich mag Süßholzwurzel.	kökünü	0	0
Bu sabahtan beri boğazım ağrıyor ama sürekli boğaz bonbonu aldığım için çok daha iyi oldum.	Seit heute früh tut mir schon der Hals weh, aber dadurch, dass ich beständig ein Halsbonbon gelutscht habe, ist es schon viel besser geworden.	boğazım	0	0
Bizlerin daha fazla hafta sonuna, daha fazla çikolataya, daha fazla sevgiye, daha fazla ayakkabıya ve daha az pazartesilere ihtiyacı var.	Wir brauchen mehr Wochenende, mehr Schokolade, mehr Liebe, mehr Schuhe und viel weniger Montage.	bizlerin	0	0
Yaban domuzları bütün patateslerimizi yedi.	Die Wildschweine haben alle unsere Kartoffeln gefressen.	domuzları	0	0
Düşündüğümden daha iyi bir zevkin var.	Sie haben einen besseren Geschmack, als ich dachte.	zevkin	0	0
Her yıldızın gezegenleri var mı?	Hat jeder Stern Planeten?	gezegenleri	0	0
Neden gülüyorum ki?	Warum ich lache?	gülüyorum	0	0
Ne Kadar Kredi Kartı Borcunuz Var?	Wie viele Kreditkartenschulden haben Sie?	borcunuz	0	0
Umarım iyisindir.	Ich hoffe, dass es dir gut geht.	iyisindir	0	0
Sence hangi arabayı almalıyım, kırmızıyı mı yoksa beyazı mı?	Welches Auto soll ich deiner Meinung nach nehmen? Das rote oder das weiße?	beyazı	0	0
Hikaye çok ilginçti.	Die Geschichte war sehr interessant.	ilginçti	0	0
Gözyaşlarını tutmaya çalıştı.	Er versuchte seine Tränen zurückzuhalten.	gözyaşlarını	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Ich werde zu Beginn des Urlaubs bei Ihnen vorbeischauen.	uğrayacağım	0	0
Şimdi odayı temizliyorum.	Nun, ich reinige die Zimmer.	temizliyorum	0	0
O ona bir göz atsın.	Lass sie einen Blick darauf werfen!	atsın	0	0
Bu atlas için 2,000 yen ödedim.	Ich habe für diesen Atlas 2000 Yen bezahlt.	atlas	0	0
Çözmem gereken birçok sorunum var.	Ich habe viele Probleme zu lösen.	çözmem	0	0
Onun için fazladan bir masraf olacak mı?	Wird das einen Zuschlag kosten?	masraf	0	0
Öncelikle amaçlarla ilgili bir anlaşmaya varmamız gerekiyor. Sonrasında her şeyin ne kadar tutacağını ve nasıl ödeyebileceğimizi konuşabiliriz.	Wir brauchen zuerst einmal eine Vereinbarung über Ziele. Danach können wir darüber reden, was alles kosten wird und wie wir es bezahlen können.	tutacağını	0	0
O, oğlundan hayal kırıklığına uğramış görünüyor.	Er scheint von seinem Sohn enttäuscht zu sein.	oğlundan	0	0
Bir tükenmez kalemim var ama başka bir tane istiyorum.	Ich habe einen Kugelschreiber, aber ich möchte einen anderen.	tükenmez	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	beklemeyeceğim	0	0
Aceleci olmaktansa ihtiyatlı olmak daha iyidir; sadece yolu ve hedefi düşünenler bir yere varabilir.	Besser beraten ist der Bedächtige als der Schnelle; nur wer Weg und Ziel bedenkt, kommt von der Stelle.	ihtiyatlı	0	0
Bakabilirsiniz ama aval aval bakmak kabalıktır.	Mal gucken darf man, aber gaffen ist unhöflich.	bakabilirsiniz	0	0
Burada satılan yiyeceklerin büyük çoğunluğu, damak zevkime uymuyor.	Die meisten der hier angebotenen Speisen sind nicht nach meinem Geschmack.	damak	0	0
Yalnız araba kullanmasına bayılıyorum.	Ich liebe es, alleine Auto zu fahren.	kullanmasına	0	0
Tom bizi görseydi ne olurdu?	Was wäre passiert, wenn Tom uns gesehen hätte?	görseydi	0	0
Adamı karnından vurdum ve gelip almazsanız ölecek.	Ich habe den Mann in den Bauch geschossen, und wenn Sie nicht kommen und ihn holen, dann wird er sterben.	karnından	0	0
Aniden kahkahayı patlattı.	Plötzlich platzte sie vor Lachen.	patlattı	0	0
Her yıl yaz tatilinde dedemin köyüne gideriz.	In den Sommerferien fahren wir jedes Jahr ins Dorf meines Großvaters.	köyüne	0	0
Sana yardım edebilen arkadaşların var, değil mi?	Du hast Freunde, die dir helfen können, oder?	edebilen	0	0
Tom gerçekten kızgındı.	Tom war wirklich verärgert.	kızgındı	0	0
Yol onarım çalışmaları.	Straßenreparaturarbeiten.	onarım	0	0
Gönülden gönüle, yol var dediler. O gün bugün yoldayız. Yol bulmak kolay imiş. Mesele gönül bulabilmek imiş.	Man sagte, es gäbe einen Weg von Herz zu Herz. Seitdem sind wir auf der Suche danach. Diesen Weg zu finden sei einfach, das Problem sei jedoch, ein Herz zu finden.	imiş	0	0
Hokkaido'da hiç bulunmadım.	Ich war noch nie auf Hokkaidō.	bulunmadım	0	0
Rabbim kimseyi annesiz birakmasın.	Mein Herr, lass niemanden seine Mutter verlieren.	rabbim	0	0
Kontakt lens kullanıyorum.	Ich trage Kontaktlinsen.	lens	0	0
Kim benim hakkımda bir yalan uydurursa, onu asla affetmem.	Wer über mich vorsätzlich eine Lüge ersinnt, dem verzeihe ich nie!	affetmem	0	0
Eğri odun fazla kor yapar.	Krummes Holz macht viel Glut.	eğri	0	0
Cami nerede?	Wo ist die Moschee?	cami	0	0
Sarhoşken yazdığın şiirler, Goethe ile kıyaslandığında göte benziyor.	Egal, wie dicht du warst, Goethe war Dichter!	şiirler	0	0
Bunu okumamı ister misiniz?	Möchten Sie, dass ich es lese?	okumamı	0	0
Zamanını açıklamalarla harcama. İnsanlar hep duymak istediklerini duyarlar.	Verschwende deine Zeit nicht mit Erklärungen. Die Leute hören immer nur, was sie hören wollen.	duyarlar	0	0
Hayatın çılgınlığı, ileriye doğru yaşamak ve geriye doğru anlamaktır!	Das Verrückte am Leben ist, dass man es vorwärts lebt und rückwärts versteht.	çılgınlığı	0	0
Tom'un Mary'ye yapacağını söylediği şeyi yapmaması beni hiç şaşırtmadı.	Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom das nicht gemacht hat, was er Mary gegenüber gesagt hat, dass er es machen würde.	yapmaması	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Warum kamen die Brandbekämpfungsmaßnahmen in der Kathedrale Notre Dame nur langsam voran?	ilerledi	0	0
Bu fotoğraf makinesi en küçüğü.	Diese Kamera ist die kleinste.	küçüğü	0	0
Uzun menzilli uçuş yolcuları derin bacak ven trombozundan muzdarip olabilirler.	Passagiere auf Langstreckenflügen können eine tiefe Beinvenenthrombose erleiden.	menzilli	0	0
Ne kadar erken başlarsak o kadar erken bitiririz.	Je früher wir anfangen, desto früher werden wir fertig sein.	bitiririz	0	0
Yalancının mumu yatsıya kadar yanar.	Lügen haben kurze Beine.	yalancının	0	0
„Delisin ya!“ „Hayır! Sadece farklıyım.“	„Du bist doch verrückt!“ „Nein! Ich bin nur anders.“	farklıyım	0	0
Kitabı ne kadar çok okursanız, o kadar az anlayacaksınız.	Je mehr du das Buch liest, um so weniger wirst du es verstehen.	anlayacaksınız	0	0
Benim güvenimi suistimal etti.	Sie missbrauchte mein Vertrauen.	suistimal	0	0
Sabır benim en zor sınavım! Ama ben kaderin bir gün bana gülümseyeceğine inanıyorum .	Geduld ist meine schwerste Prüfung! Aber ich vertraue darauf, dass mir das Schicksal eines Tages zulächelt.	sınavım	0	0
Aptal, aptal kalır, buna karşı bir ilaçla bile şifa yoktur.	Doof bleibt doof, da helfen keine Pillen.	şifa	0	0
Oltaya gelmeyin.	Lasst euch nicht ködern!	oltaya	0	0
Mary'nin Tom'u sevdiğine dair Tom'un fikri yoktu.	Tom hatte keine Ahnung, dass Mary ihn liebte.	sevdiğine	0	0
Artık neredeyse radyo dinlemiyorum.	Ich höre kaum noch Radio.	dinlemiyorum	0	0
Çoğu Fin Almanca bilir.	Viele Finnen können Deutsch.	fin	0	0
Nezle oldu.	Ich habe einen Schnupfen.	nezle	0	0
Akira iyi tenis oynar.	Akira spielt gut Tennis.	akira	0	0
Seni taşıyacağım.	Ich werde dich tragen.	taşıyacağım	0	0
Yoğun bakımda boş yatak var mı?	Ist noch ein Bett auf der Intensivstation frei?	bakımda	0	0
Sabırla öğrenebilirsiniz.	Man kann es mit Geduld lernen.	sabırla	0	0
Tom'a onu açıkladım.	Ich habe Tom das erklärt.	açıkladım	0	0
Musluk çalışıyor.	Der Wasserhahn tropft.	musluk	0	0
Tom takvimi masasının arkasındaki duvara astı.	Tom hängte den Kalender an die Wand hinter seinem Schreibtisch.	astı	0	0
O benim pantolonum.	Das ist meine Hose.	pantolonum	0	0
Sen önemlisin.	Du bist wichtig.	önemlisin	0	0
Denizdeki canlıların çoğu kirlilikten etkilenmektedir.	Die Mehrheit des Lebens im Meer ist von der Kontamination betroffen.	canlıların	0	0
Kendini sevmeden, başkasını sevmek imkansızdır.	Ohne Liebe zu sich selbst ist auch die Nächstenliebe unmöglich.	imkansızdır	0	0
Yüzme sezonunun sonunda, cankurtaran kayıp eşya odasında yirmi iki bornoz bulunuyordu.	Am Ende der Badesaison hatte der Bademeister zweiundzwanzig Bademäntel im Raum mit den Fundsachen liegen.	bulunuyordu	0	0
Güvenmek sevmekten daha önemli.	Zu vertrauen ist wichtiger als zu lieben.	sevmekten	0	0
Güneş doğudan doğar.	Die Sonne geht im Osten auf.	doğudan	0	0
Yaşlandıkça, daha az uykuya ihtiyacınız olur.	Je älter du wirst, um so weniger Schlaf brauchst du.	yaşlandıkça	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.	ankara	0	0
Bir zamanlar güzel bir prensesle evlenen büyük ve güçlü bir kral varmış.	Es war einmal ein großer und mächtiger König, der heiratete eine holde Prinzessin.	evlenen	0	0
Daha fazla yapamıyoruz.	Wir konnten nicht mehr.	yapamıyoruz	0	0
Buna inanmakta zorlanıyorum.	Ich finde es schwer zu glauben.	inanmakta	0	0
Kelebekler uçan böceklerdir.	Schmetterlinge sind Fluginsekten.	kelebekler	0	0
Teyzemin üç çocuğu vardı.	Meine Tante hatte drei Kinder.	teyzemin	0	0
Şehirde yaşayanlar köyde yaşamanın ne kadar keyifli olduğunu bilmezler.	Leute, die in der Stadt wohnen, wissen nicht, wie angenehm es ist, auf dem Land zu wohnen.	bilmezler	0	0
Buraya araçla girmenize izin veriliyor.	Man darf hier einfahren.	araçla	0	0
Şakaları severim.	Ich liebe Witze.	şakaları	0	0
Vanilyalı dondurma sever.	Sie mag Vanilleeis.	vanilyalı	0	0
Athena, bilgelik tanrıçasıdır.	Athene ist die Göttin der Weisheit.	athena	0	0
Sesiniz uzaklardan duyulamayacak.	Ihre Stimme wird nicht weit weg gehört.	sesiniz	0	0
Neyi sevmezsin?	Was gefällt dir nicht?	sevmezsin	0	0
Kader, gel bir yanıma otur da hayatımla ilgili biraz sohbet edelim seninle, benim çünkü birkaç fikrim var daha!	Komm Schicksal, setz dich zu mir und lass uns über mein Leben plaudern, denn ich hätte da noch einige Ideen!	hayatımla	0	0
Her şey ters giderken, güçlü kalacağıma inanıyorum. Mutlu Bayanların, en güzelleri olduklarına inanıyorum. Yarının yeni bir gün olduğuna ve mucizelere inanıyorum.	Ich glaube daran, stark zu bleiben, wenn alles schief läuft. Ich glaube daran, dass fröhliche Mädchen die hübschesten sind. Ich glaube daran, dass morgen ein neuer Tag ist und ich glaube an Wunder.	bayanların	0	0
Depolama için sadece bodrumu kullanıyoruz.	Wir benutzen nur den Keller für die Aufbewahrung	depolama	0	0
Gerekli olanla başlayın, ardından mümkün olana geçin ve aniden imkansızı başardığınızı göreceksiniz.	Beginne mit dem Notwendigen, dann mach weiter mit dem Möglichen, und plötzlich wirst du sehen, dass du das Unmögliche geschafft hast.	olanla	0	0
Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	Meine Tochter, ich sage es zu dir. Meine Schwiegertochter, mögest du es verstehen.	gelinim	0	0
Seçiminizi yapmak için üç saniyeniz var.	Sie haben drei Sekunden, um sich zu entscheiden.	saniyeniz	0	0
Bebeği yıkıyor musun?	Badest du das Baby?	yıkıyor	0	0
Tom ebeveynlerinin sevgisinden besleniyor.	Tom lebt von der Zuwendung seiner Eltern.	besleniyor	0	0
Çiçeğe su verirsen, sadece yaşamasını sağlarsın. Çiçeğe sevgi dolu yaklaşırsan, açan her çiçeği ile fazlalıkla mutluluğu geri verir. Insanlarda böyle.	Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	yaklaşırsan	0	0
Gençken sık sık tenis oynardım.	Ich spielte oft Tennis, als ich jung war.	oynardım	0	0
O, tamamen asılsız bir söylenti.	Es ist ein völlig unbegründetes Gerücht.	asılsız	0	0
Hava günden güne ısınıyor.	Es wird von Tag zu Tag wärmer.	ısınıyor	0	0
Sözleri davranışlarıyla uyuşmuyor.	Seine Worte stimmen nicht mit seinen Taten überein.	uyuşmuyor	0	0
Tom ve Mary çocuk gibi davrandılar.	Tom und Mary verhielten sich wie Kinder.	davrandılar	0	0
Çaresizlik nedir bilir misin? Kalbin kanatlanıp gittiği yere bedenin gidememesidir.	Weißt du, was Verzweiflung ist? Wenn dein Körper nicht dorthin gehen kann, wo dein Herz längst hingeflogen ist.	çaresizlik	0	0
Tüylerimi ürpertiyorsun.	Du machst mir eine Gänsehaut.	tüylerimi	0	0
👨🏼‍🎤''Hastanın iyileşmesi ne kadar sürecek?'' 👨🏽‍⚕️'' Bu hasta tedavi edilemez.''	„Wie lange wird die Heilung des Kranken dauern?“ — „Dieser Kranke ist unheilbar.“	iyileşmesi	0	0
Catalina Arjantin'den. O Arjantinlidir.	Catalina kommt aus Argentinien. Sie ist Argentinierin.	catalina	0	0
Objektif okul notları yoktur.	Es gibt keine objektiven Schulnoten.	objektif	0	0
Onu yediler.	Sie haben es aufgegessen.	yediler	0	0
Kütüphanede ne kadar sessiz konuşsan da yeterli olmaz.	Man kann nicht leise genug in der Bibliothek sprechen.	konuşsan	0	0
Kusmak zorundayım.	Ich muss kotzen.	kusmak	0	0
Şarkı söylemedik.	Wir haben nicht gesungen.	söylemedik	0	0
O kaçırdığı trene sinir oluyor.	Er ärgert sich über den verpassten Zug.	kaçırdığı	0	0
Balta girmemiş ormanlarda yönümü nasıl bulacağımı biliyorum.	Ich weiß, wie ich mich in einem Urwald zurechtfinde.	girmemiş	0	0
O sıralarda ben evliydim.	Damals war ich verheiratet.	evliydim	0	0
Tom'un bir ineği var.	Tom hat eine Kuh.	ineği	0	0
Tom'un eşyaları kara borsadan aldığını işittim.	Ich habe gehört, dass Tom Sachen auf dem Schwarzmarkt kauft.	işittim	0	0
Tom ve karısı kıt kanaat geçinmek için her ikisi çalışmak zorunda.	Tom und seine Frau müssen beide arbeiten, um über die Runden zu kommen.	kıt	0	0
Ne tür kitaplardan hoşlanırsın?	Was für Bücher liest du gerne?	hoşlanırsın	0	0
Özlemenin nasıl olduğunu unuttuğun an, sevgi bitmiş demektir.	Die Liebe ist vorbei, wenn man vergessen hat, wie es ist, zu vermissen.	unuttuğun	0	0
İnsançocuğu ayrımcılık yapmaz. Sistem ayrımcılık yapar.	Das Menschenkind macht keine Unterschiede. Das System macht Unterschiede.	ayrımcılık	0	0
Eşim blok takvim kullanmayı tercih ediyor.	Meine Frau zieht einen Abreißkalender vor.	takvim	0	0
Çocukların cezaya ihtiyacı yoktur.	Kinder brauchen keine Strafen.	cezaya	0	0
Tom geçmişinden hiç bahsetmiyor.	Tom spricht nie über seine Verflossenen.	geçmişinden	0	0
Yapmak istediklerimi yapmak için vaktim yok.	Ich habe keine Zeit, um das zu machen, was ich will.	istediklerimi	0	0
Onlar Esperanto da konuşurlar.	Sie sprechen auch Esperanto.	konuşurlar	0	0
Yaşam kaynağın benim, çünkü damarlarında gözyaşlarım akıyor.	Deine Quelle des Lebens bin ich, denn in deinen Adern fließen meine Tränen.	damarlarında	0	0
Tom'un nerede doğduğunu merak ediyorum.	Ich frage mich, wo Tom geboren wurde.	doğduğunu	0	0
Bugün işe gitmeyeceğini düşünüyorum.	Ich denke, ich werde heute nicht arbeiten gehen.	gitmeyeceğini	0	0
Finlandiya haritada.	Finnland ist auf der Landkarte.	finlandiya	0	0
Nerede hareket, orada bereket.	Sich regen bringt Segen.	bereket	0	0
Onun önerisi hakkında ne düşünüyorsun?	Was hältst du von ihrem Vorschlag?	önerisi	0	0
Geri adım atmayacağım.	Ich werde nicht zurückweichen.	atmayacağım	0	0
Otobüs kazadan dolayı bir saat ertelendi.	Der Bus wurde eine Stunde durch den Unfall aufgehalten.	ertelendi	0	0
Dün maaşımı aldım.	Ich habe gestern mein Gehalt bekommen.	maaşımı	0	0
Anlamadığın şeyi nasıl tercüme edebilirsin ki?	Wie kannst du bloß etwas übersetzen, das du nicht verstehst?	anlamadığın	0	0
Google'a ihtiyacim yok. Evlendim. Karım her boku biliyor.	Ich brauche Google nicht mehr. Ich habe geheiratet. Meine Frau weiß jeden Mist.	ihtiyacim	0	0
Eğer zinciri çok güçlü çekersen kırılır.	Wenn du zu stark ziehst, reißt die Kette.	çekersen	0	0
Henüz sana kimse söylemediyse: Sen eşsiz, harika ve çok özelsin!	Falls es dir noch niemand gesagt hat: Du bist einzigartig, wundervoll und etwas ganz Besonderes!	özelsin	0	0
Çocukların desteklenmesi çoğu zaman ebeveynlerin gururuna hizmet eder.	Die Förderung der Kinder dient allzu oft der Eitelkeit ihrer Eltern.	ebeveynlerin	0	0
Gözlüğü büroda unuttum.	Ich habe die Brille im Büro vergessen.	büroda	0	0
Tom, pek çok öneride bulundu ama bunlardan hiçbiri gerçekten de iyi değildi.	Tom machte eine Menge Vorschläge, aber keiner dieser war sonderlich gut.	öneride	0	0
Sizinle irtibat kurabileceğimiz bir numaranız var mı?	Haben Sie eine Telefonnummer, unter der wir Sie erreichen können?	numaranız	0	0
O gün yağmur yağıyordu.	Es regnete an jenem Tag.	yağıyordu	0	0
Reklam, insanları ihtiyacı olmayan şeylere, sahip olmadıkları paraları harcamaya ikna etme sanatıdır.	Werbung ist die Kunst, Leute zu überzeugen, Geld auszugeben, das sie nicht haben, für etwas, das sie nicht brauchen.	harcamaya	0	0
Karanlık ve fırtınalı bir geceydi.	Es war eine dunkle und stürmische Nacht.	fırtınalı	0	0
Taşırken onun yardımını alacağım.	Beim Umzug werde ich seine Hilfe in Anspruch nehmen.	taşırken	0	0
Lütfen bu kitaba isminizi yazın.	Bitte schreiben Sie Ihren Namen in dieses Buch.	isminizi	0	0
Gömleğimi yıkadım.	Ich habe mein Hemd gewaschen.	gömleğimi	0	0
Kıskanç olmayacaksınız.	Sie werden nicht eifersüchtig sein.	olmayacaksınız	0	0
Birinin çözümü, ötekinin çözümünü kanıtlayabilir.	Die Lösung für das eine kann sich als Lösung für das andere erweisen.	kanıtlayabilir	0	0
Birçok güneşi görmeme rağmen sıcaklığını hissedemedim	Ich habe so viel Sonne gesehen, doch die Wärme nie gespürt.	sıcaklığını	0	0
Hasta hakkında halihazırda bilgi var mı?	Gibt es schon Informationen über den Patienten?	halihazırda	0	0
Yine başımı belaya sokacaksın.	Du wirst mich noch einmal in Schwierigkeiten bringen.	sokacaksın	0	0
İletişimi sürdürüyor musun?	Hast du den Kontakt aufrechterhalten?	sürdürüyor	0	0
Yangın çatıya ulaşmadan zamanında söndürün.	Lösche beizeit, eh das Feuer zum Dach ausschlägt.	söndürün	0	0
Biz, sorunun çözümüne gelince farklılık gösterdik.	Wir waren unterschiedlicher Meinung, was die Lösung des Problems anging.	gösterdik	0	0
Tom randevuyu ertelemek istedi.	Tom bat um eine Aufschiebung des Termins.	ertelemek	0	0
Sıkıldın mı?	Ist dir langweilig?	sıkıldın	0	0
Bana İbranice yazabilirsin.	Du kannst mir auf Hebräisch schreiben.	yazabilirsin	0	0
İnsanların bilgisayarları zaman kaybetmek için kullanması çok yazık.	Schade, dass Leute Computer verwenden, um Zeit zu vergeuden.	bilgisayarları	0	0
Sadece hedefini bilen, yolunu bulur.	Nur wer sein Ziel kennt, findet den Weg.	hedefini	0	0
Camiye gitmezsem cehenneme mi gideceğim?	Komme ich in die Hölle, wenn ich nicht in die Moschee gehe?	gitmezsem	0	0
Babam bu ağacı doğduğum günde dikti.	Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	dikti	0	0
Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	Reis wächst in warmen Ländern.	ülkelerde	0	0
Enformasyon çağında yaşıyoruz.	Wir leben im Informationszeitalter.	çağında	0	0
Parmağına dikkat et!	Achte auf deine Finger!	parmağına	0	0
Benim güvenimi suistimal etti.	Sie missbrauchte mein Vertrauen.	güvenimi	0	0
Hastanedeyken sadece bir kişi ziyaretime gelmiş.	Als ich im Krankenhaus war, ist nur ein Mensch zu mir auf Besuch gekommen.	ziyaretime	0	0
İçinde bulunduğumuz şu acınası durum! Yaşamak için sahip olduğumuz sadece kısacık bir an ve biz bunu elimizden geldiğince güçleştirmek için uğraşıyoruz.	Klägliche Narren, die wir sind! Nur einen Augenblick haben wir zu leben und den machen wir uns so schwer, wie wir können!	kısacık	0	0
Truman Şov, izlediğim en güzel filmdi.	„Die Truman-Show“ war der beste Film, den ich je gesehen habe.	filmdi	0	0
İkisine ihtiyacımız var.	Wir benötigen beides.	İkisine	0	0
Dünyanın en yüksek dağı Everest dağıdır.	Der höchste Berg der Welt ist der Mount Everest.	everest	0	0
Sana nesneleri öğretebilirim.	Ich kann dir Dinge beibringen.	nesneleri	0	0
İyi bir yüzücü değilim.	Ich bin kein guter Schwimmer.	yüzücü	0	0
Şimdi uyanığım.	Jetzt bin ich wach.	uyanığım	0	0
Akşam yemeğini şimdi mi yiyorsunuz?	Essen Sie das Abendessen jetzt?	yiyorsunuz	0	0
Yanlış hatırlamıyorsam Tom arabasını Maria'ya sadece 500 dolara sattı.	Wenn ich mich richtig erinnere, hat Tom sein Auto an Maria für nur 500 Dollar verkauft.	hatırlamıyorsam	0	0
Her devlet, araştırmaya en yüksek önceliği vermelidir.	Jeder Staat muss der Forschung oberste Priorität einräumen.	önceliği	0	0
Kızmak, insanın doğasında var.	Sich aufzuregen liegt in der Natur des Menschen.	doğasında	0	0
Bir zamanlar çok mutluyduk.	Wir waren einmal sehr glücklich.	mutluyduk	0	0
Yazarak yazar olunur.	Schriftsteller wird man, indem man schreibt.	yazarak	0	0
Hemen beni aramanız gerekiyor.	Du musst mich unverzüglich anrufen.	aramanız	0	0
Nereye koşuyorsun ki?	Wohin rennst du denn?	koşuyorsun	0	0
Son zamanlarda müşterilerimiz artmakta.	In letzter Zeit haben wir viele neue Kunden gewonnen.	müşterilerimiz	0	0
Bugün çok ödevim var.	Heute habe ich viele Hausaufgaben.	ödevim	0	0
Temiz bir vicdanım var.	Ich habe ein reines Gewissen.	vicdanım	0	0
İnsanlarla iyi geçinmek istiyorsan, çok derinlere bakmamalısın.	Wer mit den Menschen auskommen will, darf nicht zu genau hinsehen.	geçinmek	0	0
Resim çekmekten hoşlanıyor.	Sie macht gerne Fotos.	çekmekten	0	0
Kimsenin yardım etmemesi bizi sinirlendiriyor.	Es ärgert uns, dass niemand geholfen hat.	etmemesi	0	0
Tabak çanak yemek pişirirken ya da yerken kullandığımız eşyalardır.	Das Geschirr sind die Geräte und Gefäße, die man zum Kochen und Essen benutzt.	çanak	0	0
Bu bitkisel merhem ağrıyı dindirip iyileşmeyi destekler.	Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	merhem	0	0
Tom'la çok uyarıcı bir konuşma yaptım.	Ich hatte ein sehr anregendes Gespräch mit Tom.	uyarıcı	0	0
Her yıl yaz tatilinde dedemin köyüne gideriz.	In den Sommerferien fahren wir jedes Jahr ins Dorf meines Großvaters.	tatilinde	0	0
Keskin bir ticari zekası var.	Sie besitzt einen ausgeprägten Geschäftssinn.	zekası	0	0
Satışları artırmak, ekip toplantısının odak noktasıydı.	Die Steigerung der Verkäufe war der Schwerpunkt der Teambesprechung.	satışları	0	0
"Var olduğumu kanıtlamayı reddediyorum," dedi Tanrı, "çünkü kanıt inancı gereksiz kılar, ve inanç yoksa ben bir hiçim."	"Ich lehne es ab, zu beweisen, dass ich existiere," sagt Gott, "denn ein Beweis macht den Glauben überflüssig, und ohne den Glauben bin ich nichts.	hiçim	0	0
Kıbrıs'ta Yunanca, Türkçe ve İngilizce konuşurlar.	Auf Zypern spricht man Griechisch, Türkisch und Englisch.	yunanca	0	0
Büyük riskler almaktan korkmuyor.	Sie hat keine Angst davor, große Risiken einzugehen.	riskler	0	0
Kahvaltı zamanıydı.	Es war Zeit fürs Frühstück.	zamanıydı	0	0
Her şeyi duyabilirsin.	Man kann alles hören.	duyabilirsin	0	0
Buna bir göz atmanı istiyorum.	Ich möchte, dass du einen Blick darauf wirfst.	atmanı	0	0
Mario ve Luigi kardeştir.	Mario und Luigi sind Brüder.	luigi	0	0
Maddenin bir numunesi sulu bir faza yerleştirildi.	Eine Probe der Substanz wurde in eine wässrige Phase gegeben.	yerleştirildi	0	0
Merak, evrendeki en güçlü itici güçtür, çünkü akıl ve korku gibi iki büyük engeli aşabilir.	Die Neugier ist die mächtigste Antriebskraft im Universum, weil sie die beiden größten Bremskräfte im Universum überwinden kann: die Vernunft und die Angst.	engeli	0	0
O, benim alamayacağım kadar çok pahalıdır.	Das ist mir zu teuer, um es zu kaufen.	alamayacağım	0	0
Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	karakterleri	0	0
Bandaj, kan kaybını sadece yetersiz durdurabildi.	Der Verband konnte den Blutverlust nur unzulänglich hemmen.	bandaj	0	0
Yağsız ekmek, özgürlüksüz pastadan iyidir.	Besser butterloses Brot als süßen Kuchen ohne Freiheit.	yağsız	0	0
Üzgünüm ama geç kalacağım. Trafikte sıkıştım!	Es tut mir leid, aber ich werde verspätet kommen, ich stecke im Verkehr fest!	trafikte	0	0
Yavaş, yavaş yürürüm, ama asla geriye dönmem.	Ich gehe langsam, aber ich gehe nie zurück.	yürürüm	0	0
Yaşlı adam pencerede oturuyor.	Der alte Mann sitzt am Fenster.	pencerede	0	0
O her hafta bisikleti yıkar.	Er wäscht das Fahrrad jede Woche.	yıkar	0	0
Bana bir yer ayırır mısın?	Halt mir einen Platz frei, ja?	ayırır	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	In seinen Filmen versuchte er, die grundlegenden Veränderungen in der japanischen Gesellschaft zu reflektieren.	filmlerinde	0	0
Bir milimetre metrenin binde biridir.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	milimetre	0	0
Ben yeni şeyleri denemekten korkardım.	Ich hatte Angst davor, Neues auszuprobieren.	korkardım	0	0
Asıl kötü olan neleri düşüneceğini bilmemek değil, bilakis sürekli düşündüğün insanın ne düşündüğünü bilmemektir.	Das Schlimmste ist nicht, wenn man nicht weiß, was man denken soll, sondern wenn man nicht weiß, was der andere denkt, an den man ständig denkt.	düşüneceğini	0	0
Cayır cayır yanın.	Lichterloh sollt ihr brennen!	cayır	0	0
Bilmediğiniz bir dildeki metinleri çevirmeye çalışmak, öyle ya da böyle, fikir oluşturmaya yardımcı olmaz.	Es trägt nicht zur Meinungsbildung bei, wenn man versucht, Texte einer Sprache, die man nicht beherrscht, so lala zu übersetzen.	bilmediğiniz	0	0
Yer mantarı çok pahalıdır.	Trüffel sind sehr teuer.	mantarı	0	0
Bazen zordur yaşamak. Nefes almak bile güç gelir insana. Bir kuşun kanadına takılıp gitmek istersin uzaklara. Bazen güzel bir söz tutar seni ayakta. Bir sırdaşının sıcak gülümsemesi bağlar insanı hayata, birde iki kelime kalır dudaklarında. İyi ki varsın.	Manchmal ist es schwer zu leben. Selbst zu atmen fällt einem schwer. Auf Vogelschwingen getragen, willst du in die Ferne ziehen. Und manchmal hält dich nur ein liebes Wort aufrecht auf den Beinen. Das warme Lächeln einer vertrauten Person lässt dich im Leben verweilen und noch dazu bleiben diese Worte an deinen Lippen hängen. Schön, dass es dich gibt.	gülümsemesi	0	0
Kredi kartıyla ödenebiliyor mu?	Darf man mit Kreditkarte bezahlen?	kartıyla	0	0
Adalet pahalıdır.	Gerechtigkeit ist teuer.	pahalıdır	0	0
Evde yalnızdı.	Sie war allein in dem Haus.	yalnızdı	0	0
Yine de aklımdasın sadece uzaktasın.	Trotzdem bist du in meinen Gedanken, nur weit von mir entfernt.	uzaktasın	0	0
Tam size göre. Üstünüze tam oturdu.	Es passt Ihnen ganz genau.	üstünüze	0	0
Spora her zaman ve özellikle tüm hükümetler tarafından en büyük önem verilmiştir ve bunun iyi bir nedeni vardır: kitleleri eğlendiriyor, şaşırtıyor ve aptallaştırıyor; ve her şeyden önce diktatörler neden her zaman ve her durumda spor yanlısı olduklarını biliyorlar.	Dem Sport ist zu aller Zeit und vor allem von allen Regierungen aus gutem Grund immer die größte Bedeutung beigemessen worden: er unterhält und benebelt und verdummt die Massen; und vor allem die Diktatoren wissen, warum sie immer und in jedem Fall für den Sport sind.	şaşırtıyor	0	0
Bu aradığın gözlükler mi?	Ist es diese Brille, nach der du suchst?	gözlükler	0	0
Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	Theorien umfassen auch abstrakte Ideen.	soyut	0	0
Yasaya göre Lisanın Tazminat hakkı var.	Nach dem Gesetz hat Liisa Anspruch auf Schadenersatz.	yasaya	0	0
Aşık olmak kolay, aşık kalmak özeldir.	Sich zu verlieben ist einfach. Verliebt zu bleiben ist etwas Besonderes.	özeldir	0	0
Küçük erkek kardeşim anadan doğma vaziyette oturma odasına koştu.	Mein kleiner Bruder rannte splitternackt durchs Wohnzimmer.	doğma	0	0
Bunu pazartesiye kadar geri getireceğini umuyorum.	Ich hoffe, dass du es bis Montag zurück bringst.	pazartesiye	0	0
O, bir yabancıyla evli.	Sie ist mit einem Ausländer verheiratet.	yabancıyla	0	0
Bunun bir şeyi değiştireceğini düşünüyor musun?	Glaubst du, das wird irgendetwas ändern?	değiştireceğini	0	0
O, arkadaşlarını soydu.	Er hat seine Freunde bestohlen.	soydu	0	0
Karamsar rüzgardan dolayı şikayet eder, iyimser rüzgarın dönmesini ümit eder, gerçekçi ise yelkenlerini fora eder.	Der Pessimist klagt über den Wind, der Optimist hofft, dass der Wind sich dreht und der Realist hisst die Segel.	karamsar	0	0
Bugün benim doğum günümü kutlayacağız.	Heute werden wir meinen Geburtstag feiern.	kutlayacağız	0	0
Takibi bırakın!	Stoppt die Verfolgung!	takibi	0	0
Ali bir Osmanlı tokadıyla adamı yere yıktı.	Ali brachte den Mann mit einer osmanischen Backpfeife zu Boden.	yıktı	0	0
Tehlikeyi unutarak kendini en yakın çarpışmaya attı.	Die Gefahr vergessend warf er sich ins dichteste Kampfgetümmel.	çarpışmaya	0	0
Tom, eşi ve üç çocuğuyla Avustralya'da yaşıyor.	Tom lebt mit seiner Frau und seinen drei Kindern in Australien.	çocuğuyla	0	0
Daha fazla yapabilirdik.	Wir hätten mehr tun können.	yapabilirdik	0	0
"Yakında yağmur kesilecek mi?" - "Korkarım hayır".	„Hört es bald auf zu regnen?“ – „Ich fürchte, nicht.“	kesilecek	0	0
Zorluğu daha da artırmak için Tom ve Mary birbirlerine karşı gözleri bağlı satranç oynadılar. Johannes taşları yönetti ve hamleleri kaydetti.	Tom und Maria spielten zur weiteren Erhöhung der Schwierigkeit mit verbundenen Augen Schach gegeneinander. Johannes führte die Figuren und notierte die Züge.	zorluğu	0	0
Bir keresinde perili bir evdeydim ve gerçekten korkutucuydu.	Ich war einmal in einem Geisterhaus und es war wirklich gruselig.	evdeydim	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	türünü	0	0
Başta tam gaz başlarsan, ortada dayanıklılığını yitirirsin.	Wenn du dich von Anfang an zu sehr reinsteigerst, dann verlierst du mittendrin das Durchhaltevermögen.	başlarsan	0	0
Daha soğukkanlı davranmalısın.	Du solltest gelassener handeln.	davranmalısın	0	0
Ben alternatif bir plan önerebilir miyim?	Darf ich einen alternativen Plan vorschlagen?	önerebilir	0	0
Renkli bir dünya, renksiz günümüzü neşeli yapar.	Eine bunte Welt färbt den grauen Alltag heiter.	günümüzü	0	0
Suçlu olup olmadığıma siz değil yalnız Allah karar verir.	Ob ich schuldig bin oder nicht, entscheidet nicht ihr, sondern Gott allein.	olmadığıma	0	0
Tom ve karısı kıt kanaat geçinmek için her ikisi çalışmak zorunda.	Tom und seine Frau müssen beide arbeiten, um über die Runden zu kommen.	kanaat	0	0
Bunu kimseye söylememelisin!	Du darfst es niemandem sagen!	söylememelisin	0	0
Kapana kısılmış gibi hissediyorum.	Ich fühle mich wie eingesperrt.	kısılmış	0	0
Onun yanına taşınıp taşınmamayı düşünüyorum.	Ich überlege, ob ich bei ihm einziehen soll.	taşınıp	0	0
Nasıl tanıştığımızı hatırlıyor musun?	Erinnerst du dich noch daran, wie wir uns kennengelernt haben?	tanıştığımızı	0	0
Ben sık sık konferanslara katılırım.	Ich nehme oft an Konferenzen teil.	katılırım	0	0
Mary kışkırtıcı giysiler giyiyor.	Mary trägt provozierende Kleidung.	kışkırtıcı	0	0
Burada bestelediğim her şeyi sana ithaf edeceğim.	Ich werde alles, was ich hier komponiert habe, dir widmen.	ithaf	0	0
"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	agatha	0	0
Savaşıyorum.	Ich kämpfe.	savaşıyorum	0	0
Partilerde kendimi çok rahatsız hissediyorum.	Ich fühle mich so unwohl auf Feiern.	partilerde	0	0
Cümlelerimin çevirisi için teşekkürler. Bunu takdir ediyorum.	Danke fürs Übersetzen meiner Sätze. Ich weiß das zu schätzen.	çevirisi	0	0
Uzun lafın kısası: Hayatta her şey kısmet!	Lange Rede, kurzer Sinn: Alles im Leben ist Schicksal!	kısmet	0	0
Zenginim.	Ich bin reich.	zenginim	0	0
"Ne kadar yavaş pedal çevirirseniz, o kadar yavaş gidersiniz" gibi bazı ifadeler anlamsızdır.	Manche Sätze ergeben keinen Sinn, wie etwa der folgende: „Je mehr du langsamer in die Pedale trittst, desto weniger kommst du schneller voran.“	ifadeler	0	0
Herkesin beni sevmesi gerekmiyor, doğru kişilerin sevmesi yeterli.	Nicht jeder muss mich mögen. Es reicht, wenn es die Richtigen tun.	sevmesi	0	0
Seninle kızak süreceğim!	Mit dir werde ich Schlitten fahren!	kızak	0	0
Adriana Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.	adriana	0	0
Dağlar bir zamanlar daha yüksekti.	Die Berge waren einmal höher.	yüksekti	0	0
Elbise onun kırmızı saçlarına güzel gitmiş.	Das Kleid passt gut zu ihren roten Haaren.	saçlarına	0	0
Yeni bir web sitesi oluşturmam - düzenlemem - hazırlamam gerekiyor.	Ich muss eine neue Netzpräsenz erstellen.	hazırlamam	0	0
Gelecek hafta sürücü belgemin süresi dolacak.	Meine Fahrerlaubnis läuft nächste Woche ab.	dolacak	0	0
Trenler programa göre çalışıyorlar.	Die Züge fahren fahrplanmäßig.	trenler	0	0
Aynı yanıtı aldık.	Wir haben die gleiche Antwort erhalten.	yanıtı	0	0
Paraya değil, tavsiyene ihtiyacım var.	Ich brauche kein Geld, sondern Ihren Rat.	tavsiyene	0	0
Kalbin kimin için çarpıyorsa doğan güneş seni ona kavuştursun. Umarim o benimdir çünkü ben sonsuza dek bekliyorum.	Möge dich die aufgehende Sonne zu der Person führen, für die dein Herz schlägt. Ich hoffe, die Person bin ich, denn ich warte auf ewig.	umarim	0	0
Maria "Yıldızlar beni her daim kendine hayran bırakmıştır." dedi.	„Die Sterne haben mich schon immer ungemein fasziniert“, sagte Maria.	bırakmıştır	0	0
Kirmen iplik yapımında kullanılır.	Eine Spindel wird zur Herstellung von Garn verwendet.	yapımında	0	0
En uzun yolculuk bile bir adımla başlar.	Selbst die längste Reise beginnt mit einem Schritt.	adımla	0	0
Sabreden derviş, muradına ermiş.	Geduld bringt Rosen.	ermiş	0	0
Titanik battığında kaç insan öldü, biliyor musun?	Weisst du, wie viele Menschen gestorben sind, als die Titanic untergegangen ist?	titanik	0	0
Ne sıklıkta buraya gelirsin?	Wie oft kommst du hierher?	sıklıkta	0	0
Üzme o güzel canını kaybettim sandıkların kurtulduklarındır belki, bilemezsin.	Sei nicht traurig. Vielleicht sind diejenigen, von denen du denkst, dass du sie verloren hast, die, vor denen du gerettet wurdest.	üzme	0	0
Neredeyse senin yerinde olmayı dileyeceğim!	Ich wünschte fast, ich wäre an deiner Stelle!	dileyeceğim	0	0
Ona burada izin verilmez.	Das ist hier nicht erlaubt.	verilmez	0	0
Bunu yapmamanı tavsiye ederim.	Ich rate dir, das ja nicht zu tun.	yapmamanı	0	0
Ne kadar çok yersen, o kadar az tat alırsın; ne kadar az yersen o kadar lezzet (alırsın.)	Je mehr du isst, desto weniger Geschmack; je weniger du isst, desto mehr Geschmack.	lezzet	0	0
Almanya'da yine kar yağdı. Maalesef tavşanımız kaza geçirdi. O yüzden teslimat biraz gecikerek daha sonra gönderilecektir. Yine de mutlu Paskalyalar!	In Deutschland hat es schon wieder geschneit. Leider hatte unser Hase einen Unfall. Die Lieferung wird sich daher etwas verzögern. Trotzdem frohe Ostern!	yağdı	0	0
Acıtıyor canımı, ama sorun değil. Ben buna alışığım.	Es tut weh, aber es ist Ordnung. Ich bin es gewohnt.	alışığım	0	0
Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	sürecin	0	0
Saat 23' te çoktan uyumuş oluyorum.	Um 23 Uhr schlafe ich schon längst.	uyumuş	0	0
Filmi izleyip yatalım.	Lass uns den Film anschauen und dann ins Bett gehen.	yatalım	0	0
Babam, yardımlarınız için gerçekten çok teşekkür ediyor.	Mein Vater lässt sich für Ihre Hilfe wirklich sehr bedanken.	yardımlarınız	0	0
Tom'u iflasın eşiğine getiren nedir?	Was hat Tom an den Rand des Bankrotts getrieben?	eşiğine	0	0
Size ve ailenize mutlu yıllar diliyorum.	Ich wünsche Ihnen und Ihren Familien ein glückliches Jahr.	ailenize	0	0
Bazı anlar sözcükleri olmayan şiir gibidir.	Manche Momente sind wie Poesie ohne Worte.	sözcükleri	0	0
Kasırga yüzünden, baca kapağı ve birkaç çatı kiremiti uçup gitmişti.	Durch den Orkan waren die Schornsteinabdeckung und einige Dachziegel weggeweht worden.	baca	0	0
Voleybol oynamayı sever misin?	Spielst du gerne Volleyball?	voleybol	0	0
Bizce de öyle!	Wir denken ja.	bizce	0	0
O yüzden kıymetini bilelim.	Deswegen sollten wir den Wert schätzen.	bilelim	0	0
İmar barışı uygulaması depremle mücadeleyi olumsuz etkiledi.	Die Umsetzung des sogenannten „Bebauungsfriedens“ wirkte sich negativ auf die Erdbebenbekämpfung aus.	mücadeleyi	0	0
Kapıyı kilitledim.	Ich habe die Tür abgeschlossen.	kilitledim	0	0
Bu mağazanın birçok müşterisi vardır.	Dieses Geschäft hat viele Kunden.	mağazanın	0	0
Matematiği çok iyi.	Sie ist sehr gut in Mathematik.	matematiği	0	0
Ben zaten size cevabımı verdim.	Ich habe Ihnen meine Antwort bereits gegeben.	cevabımı	0	0
Güzel Sanatlar Sarayı nerede?	Wo ist der „Palast der schönen Künste“?	sanatlar	0	0
Bu raporun pedagojik bakış açısını bir kere daha vurgulamak zorundayım.	Ich muss noch einmal den pädagogischen Aspekt dieses Berichts hervorheben.	raporun	0	0
Dünya bir kitaptır, gezmeyenler sadece bir sayfasını okurlar.	Die Welt ist ein Buch, und die, die nicht reisen, lesen nur eine Seite.	sayfasını	0	0
Cevap vermeden önce bunu neden sorduğunu öğrenmek istiyorum.	Bevor ich darauf antworte, möchte ich erfahren, warum du gefragt hast.	sorduğunu	0	0
Tom Maria'nın evlenmiş olduğunu duyunca, şaşırdı.	Tom war überrascht zu hören, dass Maria geheiratet hatte.	şaşırdı	0	0
Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.	Der Satz ist grammatikalisch nicht korrekt.	yönünden	0	0
Tom konsantre olmuyordu.	Tom hat sich nicht konzentriert.	olmuyordu	0	0
O bir güzellik salonu çalıştırıyor.	Sie betreibt einen Schönheitssalon.	çalıştırıyor	0	0
Tom bir kereste deposunda çalışır.	Tom arbeitet in einem Holzlager.	deposunda	0	0
Kırbaç en iyi tercümandır. Bütün dilleri konuşur.	Die Peitsche ist der beste Dolmetscher. Sie spricht alle Sprachen.	kırbaç	0	0
Bir sigaraya ihtiyacım var.	Ich brauche eine Zigarette.	sigaraya	0	0
Bilmeliyiz, bileceğiz.	Wir müssen wissen. Wir werden wissen.	bilmeliyiz	0	0
Ali her hafta nargile kafeye gider.	Ali geht jede Woche in die Shisha Bar.	kafeye	0	0
Hayatıma girmek istersen: kapı açık. Benden uzaklaşmak istiyorsan: kapı açık. Senden sadece tek bir ricam var: kapı eşiğinde durma, (alternatifler için) yolu kapatıyorsun!	Wenn du in mein Leben eintreten möchtest: die Tür ist offen. Wenn du dich von mir entfernen möchtest: die Tür ist offen. Ich habe nur eine Bitte an dich: bleibe nicht in der Tür stehen, denn so blockierst du nur den Verkehr!	kapatıyorsun	0	0
Yaşı ilerledikçe daha akıllı oldu.	Mit dem Alter wurde er klüger.	ilerledikçe	0	0
Bu sabah gözüme manşet takıldı.	Die Schlagzeile fiel mir heute Morgen auf.	manşet	0	0
"Gökte gördüm bir köprü, Rengi var yedi türlü." "Gökkuşağı."	„Am Himmel sah ich eine Brücke, ihre Farben waren siebenerlei.“ – „Ein Regenbogen.“	gökte	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Warum kamen die Brandbekämpfungsmaßnahmen in der Kathedrale Notre Dame nur langsam voran?	dame	0	0
Her zaman diğerlerinden daha hızlı araba kullanırdı. Şimdi ise ortalama hızı oldukça azaldı çünkü arabası iki haftadır kaporta tamiri için bekliyor.	Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	tamiri	0	0
26-28 Eylül 2015 tarihlerinde beş ülkeden dokuz kişi, Toki Pona dilini öğrenirken ve kullanırken birlikte eğlenmek için Çek Cumhuriyeti'nin Brno kentinde bir araya geldi. Bu videoda bir üniversite botanik bahçesindeler ve gördüklerini anlatıyorlar.	Vom 26. bis 28. September 2015 trafen sich neun Personen aus fünf Ländern in Brünn in der Tschechischen Republik, um beim Erlernen und Benutzen der Sprache Toki Pona zusammen Spaß zu haben. In diesem Video sind sie in einem botanischen Garten der Universität und sprechen über das, was sie sehen.	videoda	0	0
Galaktik merkezi Yay Takımyıldızında yer almaktadır.	Das galaktische Zentrum liegt im Sternbild des Schützen.	galaktik	0	0
Su kaç derecede kaynar?	Bei wie viel Grad kocht Wasser?	kaynar	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	ezici	0	0
Belki de durmalıyız.	Vielleicht sollten wir anhalten.	durmalıyız	0	0
Lütfen pencereyi açmayın.	Bitte öffnen Sie die Fenster nicht.	açmayın	0	0
Biz bu evde oturduk.	Wir haben in diesem Haus gewohnt.	oturduk	0	0
Aydın ve ilerici bir hayat sürdürebilmek için en önemli şartlardan biri: yaşamak ve yaşama izin vermek.	Eine der wichtigsten Voraussetzungen, um ein fortschrittliches, zivilisiertes Leben zu führen: leben und leben lassen.	aydın	0	0
Ben, süpermarketin açıldığını ilan ettim.	Ich erkläre diesen Supermarkt für eröffnet.	açıldığını	0	0
Ali'nin dedesi eczacıydı.	Alis Großvater war Apotheker.	dedesi	0	0
Meyan kökünden nefret ederim.	Ich hasse Süßholzwurzel.	kökünden	0	0
Atlar köpeklerden büyüktür ama kediler köpeklerden küçüktür.	Pferde sind größer als Hunde, aber Katzen sind kleiner als Hunde.	köpeklerden	0	0
O zamanlar bu tamamen normaldi.	Damals war das völlig normal.	normaldi	0	0
Servetini biriktirdi.	Er häufte seinen Reichtum an.	servetini	0	0
O bir silindir şapka ve bir tek gözlük taktı.	Er trug einen Zylinder und ein Monokel.	silindir	0	0
Bakış açımın doğruluğunu kanıtlayabilirim.	Ich kann die Richtigkeit meines Standpunktes beweisen.	doğruluğunu	0	0
Taksiyi beklemeniz lazım.	Ihr müsst auf das Taxi warten.	taksiyi	0	0
Benim ailem 30 yıldır burada ikamet ediyor.	Meine Familie wohnt hier schon seit 30 Jahren.	ikamet	0	0
Senin yerinde olsam onu ​​kendi haline bırakırdım.	An deiner Stelle würde ich es bleiben lassen.	bırakırdım	0	0
Parola "Muiriel".	Das Passwort ist "Muiriel".	parola	0	0
Sizlere harika serin bir yaz gecesi diliyoruz.	Einen wunderschönen kühlen Sommerabend wünschen wir euch.	diliyoruz	0	0
Sana borcumu asla ödeyemem.	Ich kann dir meine Schuld niemals begleichen.	ödeyemem	0	0
Sağlığım yerinde.	Ich bin bei guter Gesundheit.	sağlığım	0	0
Hava bugün gerçekten rüzgarlı.	Es ist echt windig heute.	rüzgarlı	0	0
Eğer sen mutluysan, müziğin tadını çıkarırsın. Ama eğer üzgünsün, onu daha iyi anlayabilirsin.	Wenn du glücklich bist, genießt du die Musik. Aber erst wenn du traurig bist, kannst du sie verstehen.	çıkarırsın	0	0
Bu adım hiçbir koşulda atlanmamalıdır.	Diesen Schritt darf man keinesfalls überspringen.	koşulda	0	0
Kendimi bildim bileli bulutlara bakar, şekiller görürüm. Sen de bu resimde bir şey görüyor musun?	Seitdem ich denken kann, schaue ich mir die Wolken an und sehe Motive. Siehst du hier auch etwas in diesem Bild?	şekiller	0	0
Medeniyetimiz bir gün çökecek mi?	Wird unsere Zivilisation eines Tages untergehen?	çökecek	0	0
İçmeye son vermek zorundasın.	Du musst aufhören zu trinken.	İçmeye	0	0
Gömleğin buruşuk.	Dein Hemd ist zerknittert.	gömleğin	0	0
Kostümünü beğendim.	Dein Kostüm gefällt mir.	kostümünü	0	0
Adını saklayan adamı ciddiye almayacağımı bilmiyor musun?	Weißt du, dass ich nichts von einem Menschen halte, der seinen Namen verbirgt?	saklayan	0	0
Peki gerçekten kimin uğrunda?	Wen kümmert das wirklich?	uğrunda	0	0
İnsan asla duygularının kontrolü altına girmemelidir.	Man sollte sich nie von Gefühlen beherrschen lassen.	duygularının	0	0
Tom kadar inatçısın.	Du bist genauso stur wie Tom.	inatçısın	0	0
Ben o metni anladım.	Ich habe diesen Text verstanden.	metni	0	0
Özgürlük anıtı Amerika'nın sembolüdür.	Die Freiheitsstatue ist das Symbol der Vereinigten Staaten.	anıtı	0	0
Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	Zu allererst gratuliere ich meiner Mutter zum Muttertag und dann allen anderen Müttern. Ich küsse respektvoll allen unseren Müttern ihre Hand.	öpüyorum	0	0
Baş dönmesi mi yoksa mide bulantısı mı hissediyorsunuz?	Empfinden Sie Übelkeit oder Brechreiz?	bulantısı	0	0
Onu tatlı sözlerle baştan çıkarmaya çalıştı.	Er versuchte, sie mit süßen Versprechungen zu verleiten.	sözlerle	0	0
Tom Mary'nin kızından çok daha yaşlı değil.	Tom ist nicht viel älter als Marias Tochter.	kızından	0	0
Merkür gezegendir.	Merkur ist ein Planet.	merkür	0	0
Tüm mantarları yiyebilirsiniz, ancak bazıları sadece bir kez yenebilir.	Man kann alle Pilze essen, manche aber nur einmal.	yenebilir	0	0
Mektup yazmam gerekiyor. Kağıdın var mı?	Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?	kağıdın	0	0
Tom geçmişinden hiç bahsetmiyor.	Tom spricht nie über seine Verflossenen.	bahsetmiyor	0	0
Sizler öğretmene sinir oluyorsunuz.	Ihr ärgert euch über den Lehrer.	öğretmene	0	0
Tom beni kızdırdı.	Tom hat mich wütend gemacht.	kızdırdı	0	0
Bu benim ceketim, ve o babamınki.	Dies ist mein Mantel und das ist der meines Vaters.	ceketim	0	0
Elçilik nerede?	Wo ist die Botschaft?	elçilik	0	0
Uyanma vakti.	Es ist an der Zeit, aufzuwachen.	uyanma	0	0
Kekler hazır mı?	Sind die Muffins fertig?	kekler	0	0
Karşılaştırma meşrudur.	Der Vergleich ist legitim.	karşılaştırma	0	0
Toplam olarak ailemde dokuz kişi vardır.	Insgesamt besteht meine Familie aus neun Personen.	ailemde	0	0
Sessiz kedi fareyi yakaladı.	Die ruhige Katze fing die Maus.	fareyi	0	0
Japon endüstrisi Amerika'ya çeşitli ürünler ihraç ediyor.	Die japanische Industrie exportiert unterschiedliche Produkte nach Amerika.	ihraç	0	0
Bu hasarı onarmak bana pahalıya patlayacak.	Die Behebung dieses Schadens wird mich sehr teuer kommen.	onarmak	0	0
O çalışmayacak.	Das wird nicht funktionieren.	çalışmayacak	0	0
Bu çok iddialı bir proje.	Es ist ein ehrgeiziges Vorhaben.	iddialı	0	0
Onlardan herhangi birini seçebilirsin.	Du kannst dir irgendeins aussuchen.	seçebilirsin	0	0
İspanyolca öğretiyorum.	Ich unterrichte Spanisch.	öğretiyorum	0	0
Tartışan bir insanda asil bir şey yoktur.	Ein Mensch, der argumentiert, hat nichts Nobles.	insanda	0	0
Resimler yap ve şenlik hakkındaki düşüncelerinle diğerleriyle paylaş.	Macht Bilder und teilt mit anderen die Ideen eures Festes.	paylaş	0	0
Önce göçmenler, sonra sen. Sosyal yamyamlığın çözümü tek vücut olmaktır.	Zuerst die Immigranten, dann du. Unsere Solidarität ist die Antwort auf den sozialen Kannibalismus.	göçmenler	0	0
Baş aşağı dönsen bile oraya gitmene izin vermeyeceğim.	Ich erlaube dir nicht, dorthin zu gehen, und wenn du dich auf den Kopf stellst.	dönsen	0	0
Ben Gregor.	Ich bin Gregor.	gregor	0	0
Tom spor salonundan geliyor.	Tom kommt von der Sporthalle.	salonundan	0	0
Kaç tane mango istiyorsun?	Wie viele Mangos möchtest du?	mango	0	0
Zorluğu daha da artırmak için Tom ve Mary birbirlerine karşı gözleri bağlı satranç oynadılar. Johannes taşları yönetti ve hamleleri kaydetti.	Tom und Maria spielten zur weiteren Erhöhung der Schwierigkeit mit verbundenen Augen Schach gegeneinander. Johannes führte die Figuren und notierte die Züge.	kaydetti	0	0
Arabada birdenbire yanan şu kırmızı çaydanlık şeklindeki lambanın anlamı ne? Çayın hazır olduğunu mu gösteriyor?	Was hat es zu bedeuten, wenn im Auto auf einmal diese rote Teekanne aufleuchtet? Der Tee ist fertig?	çayın	0	0
Büyükbabası ilerlemiş yaşına rağmen oldukça sağlıklı.	Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.	ilerlemiş	0	0
Tom'u eve getirmemiz gerekir mi?	Ist es notwendig, dass wir Tom nach Hause bringen?	getirmemiz	0	0
Beyzbol maçları uzundur.	Baseball-Spiele sind lang.	maçları	0	0
Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.	Aus Altersgründen hört mein Großvater nicht gut.	duyamıyor	0	0
Yaz tatilin nasıldı?	Wie waren deine Sommerferien?	tatilin	0	0
Bu hastalıkta çare yoktur.	Bei dieser Krankheit gibt es keine Heilung.	hastalıkta	0	0
Tom bir timsah tarafından canlı canlı yenildi.	Tom wurde bei lebendigem Leib von einem Krokodil aufgefressen.	yenildi	0	0
Cazibe hareket halindeki güzelliktir.	Der Reiz ist Schönheit in Bewegung.	halindeki	0	0
Freskler kilise duvarını süslüyor.	Fresken schmücken die Kirchenmauern.	duvarını	0	0
Tom ve arkadaşlarının üçü pikniğe gitti.	Tom und drei seiner Freunde gingen zum Picknick.	pikniğe	0	0
Yazılım programları ticaretiyle uğraşıyorlar.	Sie handeln mit Software.	uğraşıyorlar	0	0
Teknolojide köklü bir devrim - değişim gerçekleşti.	In der Technik hat sich eine große Umwälzung vollzogen.	köklü	0	0
Girişe izin yok!	Zutritt verboten!	girişe	0	0
Bunun doğru olduğunu düşünmüyoruz.	Wir halten das nicht für zutreffend.	düşünmüyoruz	0	0
Batarya zayıf.	Batterie schwach.	batarya	0	0
Özeti oku!	Lies die Zusammenfassung!	özeti	0	0
Onu uzaklaştırın.	Abführen!	uzaklaştırın	0	0
Tom yaptığı yolculuktan sonra kendini tamamiyle bitkin hissediyordu ve toparlanmak için en az bir haftaya ihtiyacı vardı.	Tom war nach seiner Reise völlig erschöpft, und er brauchte mindestens eine Woche, um sich davon zu erholen.	yolculuktan	0	0
Romalılar, Latince konuştular.	Die Römer sprachen Latein.	konuştular	0	0
Güpegündüz arabasını çaldırdı.	Sein Auto wurde am helllichten Tag gestohlen.	güpegündüz	0	0
İlk yarı skoru neydi?	Wie war der Halbzeitstand?	skoru	0	0
Tom, şefinden bir maaş artışı istedi ancak o, onu başından savdı.	Tom bat seinen Chef um eine Gehaltserhöhung, aber der erteilte ihm eine Abfuhr.	artışı	0	0
Gülümsemeyi asla unutma! Gülüşünü seviyorum.	Vergiss nie zu lächeln! Ich liebe dein Lächeln.	gülümsemeyi	0	0
John Lennon 1940 yılında doğdu.	John Lennon wurde 1940 geboren.	lennon	0	0
Hayat için bir kullanım kılavuzu yoktur. Dürüst ol ve yüreğinle yaşa, gerisi kendiliğinden olur.	Es gibt keine Bedienungsanleitung für das Leben. Bleibe ehrlich und sei mit dem Herzen dabei, der Rest ergibt sich.	kılavuzu	0	0
Tom'un Avustralyalı aksanı yok.	Tom hat keinen australischen Akzent.	avustralyalı	0	0
Babası bir traktör sürücüsüydü ve annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	Ihr Vater war Traktorfahrer, und ihre Mutter arbeitete in einer Textilfabrik.	traktör	0	0
Özür dilemeliyim.	Ich muss um Verzeihung bitten.	dilemeliyim	0	0
Bilim adamları deneyleri üzerinde çalıştı.	Die Wissenschaftler arbeiteten an ihrem Versuch.	deneyleri	0	0
Biz istasyona vardığımızda, tren henüz ayrılmıştı.	Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.	ayrılmıştı	0	0
Öğle vaktinde bir selamlaşma terimi.	Mahlzeit!	terimi	0	0
Hepimiz onları sevdik.	Wir haben sie alle gemocht.	sevdik	0	0
Mary kızını dövmeye başladı.	Maria fing an, ihre Tochter zu schlagen.	dövmeye	0	0
Bu film bir dram.	Dieser Film ist ein Drama.	dram	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Kim göl kıyısında ki otlara ve bitkilere sevinir? Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Kim gölün etrafında sık sık bisiklet sürer veya pedal çevirir? Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeeren um sieben am See? Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Wer geht oder radelt ganz oft um den See? Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, das bin ich.	severek	0	0
Büyükbabası ilerlemiş yaşına rağmen oldukça sağlıklı.	Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.	büyükbabası	0	0
Artık kimseye aşık olamayacağımı biliyorum.	Ich weiß, dass ich mich niemals mehr in jemanden werde verlieben können.	olamayacağımı	0	0
Tom hayatında hiç para çalmadı.	Tom hat in seinem ganzen Leben noch nie Geld gestohlen.	çalmadı	0	0
Görünüşe bakılırsa sınava çok çalışmadın.	Es sieht so aus, als hättest du nicht viel gelernt für die Prüfung.	çalışmadın	0	0
Rast gele! iyi avlar!	Weidmannsheil!	avlar	0	0
Ali bir Osmanlı tokadıyla adamı yere yıktı.	Ali brachte den Mann mit einer osmanischen Backpfeife zu Boden.	osmanlı	0	0
Aynayı temizleyin.	Putzen Sie den Spiegel.	aynayı	0	0
En yakın pizzacı nerede?	Wo ist die nächste Pizzeria?	pizzacı	0	0
O eve dönüş yolundaydı.	Er war von zu Hause weg.	yolundaydı	0	0
Tom Mary'nin büyüdüğü evi görmek istiyor.	Tom möchte das Haus sehen, in dem Mary aufgewachsen ist.	büyüdüğü	0	0
Evde tadilat yapmak istiyorum.	Ich möchte das Haus renovieren.	tadilat	0	0
Bir kelebek bir kalbe: „Nerede huzur bulabilirim?“ diye sormuştu. Kalp: „Kendi içinde,“ diye cevap vermişti.	Ein Schmetterling fragte ein Herz: „Wo finde ich Frieden?“ Das Herz antwortete: „In deinem Inneren.“	sormuştu	0	0
Resmi göstermeme izin veriniz.	Erlauben Sie mir, das Bild zu zeigen.	göstermeme	0	0
Bir yüzüğüm var.	Ich habe einen Ring.	yüzüğüm	0	0
Tom'dan PowerPoint sunumu hazırlaması istendi.	Tom wurde gebeten, eine Power-Point-Präsentation zu erstellen.	sunumu	0	0
Bir oğlan ve bir kız çitin üzerinde oturuyor.	Ein Junge und ein Mädchen sitzen auf dem Zaun.	çitin	0	0
1683 yılında Türkler ikinci kez Viyana'ya saldırdı.	1683 griffen die Türken Wien zum zweiten Mal an.	türkler	0	0
Fransızcam berbattır.	Mein Französisch ist Scheiße.	berbattır	0	0
İkimizden biri ölmeden önce tanışalım.	Wir sollten einander kennenlernen, bevor einer von uns beiden stirbt.	İkimizden	0	0
Bunun mutlu sonla bitmeyeceğini hissediyorum.	Ich habe das Gefühl, als wenn das alles kein glückliches Ende nähme.	sonla	0	0
Her zamanki gibi çekicisin.	Du bist so charmant wie eh und je.	çekicisin	0	0
Önümüzdeki istasyonda aktarma yapacağız.	Wir steigen am nächsten Bahnhof um.	aktarma	0	0
İster neşeli ister ciddi olalım, ister sürünelim ister zıplayalım, ister mütereddit ister cüretkar, ister umutlu ister ürkek olalım, inanalım ya da şüpheci olalım- hepimiz ölümü tadacağız.	Ob wir spotten oder ernst sind, kriechen oder hüpfen, zaudern oder fortstürmen, hoffen oder fürchten, glauben oder zweifeln — am Grabe begegnen wir uns alle.	ürkek	0	0
Tutkular her zaman ikna eden tek hatiplerdir. Kuralları asla yoldan çıkarmayan doğal bir sanat gibidirler ve tutkulu en basit adam, tutkusuz en güzel söz söyleyenden daha iyi ikna eder.	Die Leidenschaften sind die einzigen Redner, die stets überreden. Sie sind gleichsam eine natürliche Kunst, deren Regeln nie irre führen, und der einfältigste Mensch,von Leidenschaften erfüllt, überredet besser als der beredteste ohne Leidenschaft.	gibidirler	0	0
Birinin ölmeden önce izlemesi gereken bin film vardır.	Es gibt 1000 Filme, die man sehen muss, bevor man stirbt.	izlemesi	0	0
Cinayet gizemini koruyor.	Der Mord bleibt rätselhaft.	gizemini	0	0
Sırası gelmişken, nerelisiniz?	Woher kommen Sie eigentlich?	nerelisiniz	0	0
Kaçırdığın otobüse mi sinir oluyorsun?	Ärgerst du dich über den verpassten Bus?	kaçırdığın	0	0
Lütfen geçmeme izin ver.	Bitte lassen Sie mich durch.	geçmeme	0	0
Bir saatli bombanın üzerinde oturuyoruz.	Wir sitzen auf einer Zeitbombe.	saatli	0	0
Kylie Minogue, şimdiye kadar gördüğüm en iyi şarkıcıdır!	Kylie Minogue ist die beste Sängerin, die ich je gesehen habe!	kylie	0	0
Alpha Centauri, güneşimizden yaklaşık 4.37 ışık yılı uzaktadır.	Alpha Centauri ist ungefähr 4,37 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.	centauri	0	0
Sabrınızı hiçbir zaman kaybetmeyin!	Verliert niemals eure Geduld!	kaybetmeyin	0	0
Irkçı değilim.	Ich bin kein Rassist.	irkçı	0	0
Eğer daha ileriyi görebildiysem, bu devlerin omuzlarında durduğum içindir.	Wenn ich weitersehen konnte, so deshalb, weil ich auf den Schultern von Riesen stand.	durduğum	0	0
Neden bunun olacağına sevindin?	Warum freust du dich, dass es dazu kommt?	sevindin	0	0
Harika bir metin yazdınız! Şiirsel bir ruhunuz ve büyük bir yeteneğiniz olduğuna şüphe yok.	Sie haben einen wunderbaren Text geschrieben! Es steht außer Zweifel: Sie haben eine poetische Seele und ein großes Talent.	yazdınız	0	0
Mutfağın musluğunu değiştirdim.	Ich habe den Wasserhahn in der Küche ausgetauscht.	mutfağın	0	0
Geri çekiliyorum.	Ich trete zurück.	çekiliyorum	0	0
Tom kendinden emin bir musevi.	Tom ist ein selbstbewusster Jude.	musevi	0	0
Onunla görüşmenin gerekli olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, es ist nötig, dass du dich mit ihm triffst.	görüşmenin	0	0
Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	Ali beseitigte die Spinnweben mit der erstaunlichen Rakete, die er schickte.	temizledi	0	0
Tüm annelerin bu özel günü ve her günü kutlu olsun.	Allen Müttern an diesem besonderen Tag und an allen Tagen alles Gute.	annelerin	0	0
Amansız bir hastalığı yakalandı.	Er wurde von einer unerbittlichen Krankheit heimgesucht.	amansız	0	0
Birinin sana odanı göstermesini sağlayacağım.	Ich werde dir von jemandem dein Zimmer zeigen lassen.	göstermesini	0	0
Bahçedeki güller tam çiçeklenmişti.	Die Rosen im Garten stehen in voller Blüte.	bahçedeki	0	0
Bu nedenle sizden son bir cümle söylemenizi rica ediyorum.	Ich bitte sie daher einen abschließenden Satz zu sagen.	söylemenizi	0	0
Bu sadece kaliteyi etkileyebilir.	Das kann nur die Qualität beeinträchtigen.	etkileyebilir	0	0
Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	Tom verbrannte sich schlimm, als er die Kuchenform aus dem Ofen herausnahm, ohne den Ofenhandschuh anzuziehen.	tart	0	0
Sen küçüksün.	Du bist klein.	küçüksün	0	0
Bunun için Tom'a 30 dolar ödedik.	Wir haben Tom dreißig Dollar dafür bezahlt.	ödedik	0	0
Başka bir resmim daha var.	Ich habe noch ein anderes Bild.	resmim	0	0
İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	Ich würde mein Leben für einen guten Zweck riskieren.	atardım	0	0
Tanrı beni affetsin!	Möge Gott mir verzeihen!	affetsin	0	0
Ben bir şoförüm.	Ich bin Chauffeur.	şoförüm	0	0
Tom artık benim sorumluluğumda değil.	Ich bin nicht mehr verantwortlich für Tom.	sorumluluğumda	0	0
Ben gazeteyi okuyabilirim.	Ich darf die Zeitung lesen.	okuyabilirim	0	0
1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	Wir feiern den 1. İnönü- und 2. İnönü-Sieg und die Schlacht von Sakarya auf eine eher lokale Art und Weise.	nci	0	0
Darwin ile ''Türlerin Kökeni''nde karşılaşıyoruz.	Darwin assoziiert man mit der "Entstehung der Arten".	türlerin	0	0
Kurt gibi acıkan adam yemeği sildi süpürdü.	Der ausgehungerte Mann verschlang das Essen.	sildi	0	0
Talih yüzümüze güldü en sonunda.	Schlussendlich lachte uns das Glück.	yüzümüze	0	0
Ameliyat başarılıydı.	Die Operation war erfolgreich.	başarılıydı	0	0
Bazen sadece bakış açımızı değiştirmemiz lazım.	Manchmal müssen wir nur unsere Perspektive ändern.	değiştirmemiz	0	0
Radyo satıcısının bana neden kızdığını biliyorum.	Ich weiß, warum sich der Radioverkäufer über mich geärgert hat.	kızdığını	0	0
Teşekkür amacıyla size bir yemek ısmarlamak isterim.	Zum Dank möchte ich Ihnen ein Essen bestellen.	ısmarlamak	0	0
Sanırım o Mısırlı.	Er kommt, denke ich, aus Ägypten.	mısırlı	0	0
Bir komut alıyorum.	Ich erhalte eine Befehlszeile.	komut	0	0
Birkaç dakika uzanmak istiyorum.	Ich will mich ein paar Minuten hinlegen.	uzanmak	0	0
Otoyolda durulabilir mi?	Darf man auf der Autobahn halten?	otoyolda	0	0
Tom eskiden işe yaramazın tekiydi.	Früher war Tom ein Nichtsnutz.	yaramazın	0	0
Suriye elçiliği nerede?	Wo ist die syrische Botschaft?	elçiliği	0	0
Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	Tom nahm seinen Mantel aus dem Kleiderschrank und zog ihn an.	dolaptan	0	0
Köylüler ziyaretçilerine karşı nazikti.	Die Dorfbewohner waren freundlich zu ihren Besuchern.	nazikti	0	0
Mary bir kütüphaneci.	Maria ist Bibliothekarin.	kütüphaneci	0	0
Tuhafsın.	Du bist merkwürdig.	tuhafsın	0	0
O kimin hatasıydı?	Wessen Fehler war das?	hatasıydı	0	0
Köpeğine hiç banyo yaptırmıyor musun?	Badest du deinen Hund nie?	köpeğine	0	0
Herkesin yüzü gülüyordu.	Jeder hatte ein Lächeln auf dem Gesicht.	gülüyordu	0	0
Yangına körükle gidiyorsun.	Du gießt Öl ins Feuer.	yangına	0	0
Kendine bile bakamaz o.	Der kann ja nicht einmal auf sich selbst aufpassen.	bakamaz	0	0
Işığı açmamı ister misiniz?	Soll ich das Licht anmachen?	açmamı	0	0
Ne zaman birisine güvenmeye başlasam, bunun bir hata olduğuna beni iknâ ediyor.	Immer wenn ich anfange jemandem zu vertrauen, zeigt er mir, dass ich es besser hätte lassen sollen.	güvenmeye	0	0
Sen fil ile aslanın hikayesini bilir misin?	Kennst du die Geschichte vom Elefanten und dem Löwen?	aslanın	0	0
Üç misyoner öldürüldü ve yamyamlar tarafından yenildi.	Drei Missionare wurden getötet und von Kannibalen gegessen.	misyoner	0	0
Polis memuru bir kurşun geçirmez yelek giydi.	Der Polizeibeamte trug eine kugelsichere Weste.	giydi	0	0
Tom, konferans masasında toplanmış olan can düşmanlarının çevresine cesurca baktı.	Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	çevresine	0	0
İtaat etmek zorundayım.	Ich muss gehorchen.	İtaat	0	0
Anılarını kaleme aldı.	Er verfasste seine Memoiren.	kaleme	0	0
Sen çok yavaşsın.	Du bist zu langsam.	yavaşsın	0	0
O sırada karım hamileydi.	Meine Frau war damals schwanger.	hamileydi	0	0
Kadınlar bir azınlık değildir.	Frauen sind keine Minderheit.	azınlık	0	0
Sokakta ip atlayan çocuklar var.	Auf der Straße sind Kinder, die schnurspringen.	atlayan	0	0
Sami'nin hiçbir geliri yoktu.	Sami hatte kein Einkommen.	geliri	0	0
Onun görevi bahçeden kötü otları temizlemektir.	Es ist seine Aufgabe, im Garten das Unkraut zu jäten.	otları	0	0
Göze göz, dişe diş.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	dişe	0	0
Adresin nedir?	Wie lautet deine Adresse?	adresin	0	0
Kendi işine başlamayı ciddi şekilde düşünüyor musun?	Denkst du ernsthaft daran, dich selbständig zu machen?	başlamayı	0	0
İstedim ama yapamadım.	Ich wollte, aber ich konnte nicht.	İstedim	0	0
Paylaşılan acı azalır.	Geteiltes Leid verringert sich.	azalır	0	0
Ne kadar erken bir ev arasan da yeterli olmaz.	Man kann nicht früh genug eine Wohnung suchen.	arasan	0	0
Tren biletlerini unuttum.	Ich habe die Zugfahrkarten vergessen.	biletlerini	0	0
Devrimin kendi yasaları vardır.	Die Revolution hat ihre eigenen Gesetze.	devrimin	0	0
Yeni yemekler denemekten ve yerel kültürü keşfetmekten keyif alıyorum.	Ich probiere gerne neue Gerichte aus und erkunde die lokale Kultur.	denemekten	0	0
Matsuyama'da doğup büyüdüm.	Ich bin in Matsuyama geboren und aufgewachsen.	doğup	0	0
Bunun olmayacağından emin olabilirim.	Ich kann dafür sorgen, dass das nicht geschieht.	olmayacağından	0	0
Marie'yi sevdiler.	Sie liebten Mary.	sevdiler	0	0
Bütün işi tırtıl yapar ama, şöhreti kelebek kazanır.	Die ganze Arbeit leistet die Raupe, aber den ganzen Ruhm kassiert der Schmetterling.	şöhreti	0	0
Söylediğin her kelimeye inanıyorum.	Ich glaube alles, was du gesagt hast.	kelimeye	0	0
Kimseye rastlamadım.	Ich traf niemanden.	rastlamadım	0	0
Oğlum saati okuyabiliyor.	Mein Sohn kann die Uhr lesen.	okuyabiliyor	0	0
Mini marketler şeker çubukları satarlar.	Mini-Märkte verkaufen Schokoriegel.	çubukları	0	0
Manzaranın güzelliğine hayran kaldık.	Wir bewunderten die Schönheit der Landschaft.	güzelliğine	0	0
Ülkemizde bu tür bir ayrımcılık çok yaygın değildir.	In unserem Land ist diese Art von Diskriminierung nicht sehr verbreitet.	ülkemizde	0	0
Birliktelik çoğu zaman yalnızlığa yol açar.	Zweisamkeit führt oft zur Einsamkeit.	birliktelik	0	0
Neden ağladın?	Warum hast du geweint?	ağladın	0	0
Mülkiyet hırsızlıktır.	Eigentum ist Diebstahl.	mülkiyet	0	0
Balashikha, Moskova'nın 20 kilometre doğusunda güzel bir şehirdir.	Balaschicha ist eine schöne Stadt 20 km östlich von Moskau.	doğusunda	0	0
Hava çok bunaltıcı.	Die Luft ist schwül.	bunaltıcı	0	0
Atla! Zıpla! Uza! Git burdan!	Spring!	uza	0	0
Her şey yolunda giderse akşam saatlerinde Floransa'ya varacağız.	Wenn alles gut geht, werden wir am Abend Florenz erreichen.	varacağız	0	0
Spora her zaman ve özellikle tüm hükümetler tarafından en büyük önem verilmiştir ve bunun iyi bir nedeni vardır: kitleleri eğlendiriyor, şaşırtıyor ve aptallaştırıyor; ve her şeyden önce diktatörler neden her zaman ve her durumda spor yanlısı olduklarını biliyorlar.	Dem Sport ist zu aller Zeit und vor allem von allen Regierungen aus gutem Grund immer die größte Bedeutung beigemessen worden: er unterhält und benebelt und verdummt die Massen; und vor allem die Diktatoren wissen, warum sie immer und in jedem Fall für den Sport sind.	spora	0	0
Cesaretli ol!	Trau dich!	cesaretli	0	0
Bir zamanlar senin şu an içinde bulunduğun durumdaydım, bu yüzden seni çok iyi anlıyorum.	Ich war einmal in der gleichen Situation, in der ihr jetzt seid, und darum verstehe ich euch gut.	durumdaydım	0	0
Bu metot eskimiş.	Die Methode ist veraltet.	eskimiş	0	0
Biz her zaman aynı miktarı öderiz.	Wir zahlen immer den gleichen Betrag.	öderiz	0	0
Bu fotoğrafın, Mayıs ayında çekildiğini düşünüyorum.	Ich glaube, dass dieses Foto im Mai aufgenommen worden ist.	çekildiğini	0	0
Kırmızı şarabı beyaz şaraptan daha fazla severim	Ich mag Rotwein lieber als Weißwein.	şaraptan	0	0
İçim rahatladı.	Mir fiel ein Stein vom Herzen.	rahatladı	0	0
Bazen seninle ilgili tek bir düşünce birden dünyanın rengarenk ve daha büyük gözükmesine, dertlerin azalmasına yeterli oluyor ve içimi hoş bir duygu kaplıyor. İşte ask bu! Siyahı beyazı yok. Önemli olan kalpten sevmek.	Manchmal reicht ein Gedanke an dich und auf einmal ist die Welt viel bunter, viel größer, die Sorgen kleiner und in mir breitet sich ein wohliges Gefühl aus. Genau das ist Liebe. Es gibt kein schwarz oder weiß. Wichtig ist, von Herzen zu lieben.	ask	0	0
Yeni bir şey başlamak için sadece cesarete ihtiyacın yok. Ayrıca eski şeyleri bitirmek için cesarete de ihtiyacın var.	Du brauchst nicht nur Mut, um Neues anzufangen. Du brauchst auch den Mut, mit alten Dingen aufzuhören.	cesarete	0	0
Çimen yeşildir.	Gras ist grün.	çimen	0	0
Bu benim sözlerim!	Meine Rede!	sözlerim	0	0
Tom'un Mary ile evlenmemiş olmayı dilediği zamanlar olmuştur.	Es hatte Zeiten gegeben, in welchen sich Tom gewünscht hatte, Mary nicht geheiratet zu haben.	evlenmemiş	0	0
Yalnızca kelebeklerin gülmesini duyabilen insanlar, bulutların nasıl koktuğunu da bilir.	Nur Menschen, die Schmetterlinge lachen hören können, wissen wie Wolken duften.	koktuğunu	0	0
Sen bize lazımsın.	Wir brauchen dich.	lazımsın	0	0
Tom çok fazla yediğini ve çok iyi hissetmediğini söyledi.	Tom sagte, daß er zuviel gegessen habe und es ihm nicht sehr gut gehe.	hissetmediğini	0	0
Rüyalarını gerçekleştirmek için kesinlikle bir şey yapmak gerekir: Uyanmak!	Um seine Träume zu verwirklichen, muss man auf jeden Fall eins tun: Aufwachen!	rüyalarını	0	0
Soykırım tarihi, dünya tarihinde sınırsız karanlık bir noktadır.	Die Geschichte des Holocaust ist ein unendlich dunkler Fleck in der Geschichte der Welt.	soykırım	0	0
Mary hayallerimin kadını.	Mary ist die Frau meiner Träume.	hayallerimin	0	0
Orayı örümcekler basmıştı.	Es wimmelte dort von Spinnen.	örümcekler	0	0
Hasret ne kadar büyürse, vuslat da o kadar büyük olur.	Je größer die Vorfreude ist, umso schöner wird das Wiedersehen.	hasret	0	0
Kopyala yapıştır çok kullanışlıdır.	Das Kopieren und Einfügen ist sehr nützlich.	yapıştır	0	0
Mary'nin annesi çok muhafazakar.	Marias Mutter ist sehr konservativ.	muhafazakar	0	0
Sandalyeler ağacın altındadır.	Die Stühle befinden sich unter dem Baum.	sandalyeler	0	0
Ağaçtaki yapraklar kırmızı renge dönüştü.	Die Bätter am Baum wurden rot.	renge	0	0
Burkulmuş bir ayak bileğim var.	Mein Knöchel ist verstaucht.	bileğim	0	0
Aslında “icat etmek” demek istediğinizde “keşfetmek” kelimesini kullanmayın.	Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	kullanmayın	0	0
Tom Tokyo'da bir kapsül otelde kaldı.	Tom übernachtete in Tokio in einem Kapselhotel.	kapsül	0	0
Sonuçtan memnunuz.	Wir sind mit dem Ergebnis zufrieden.	memnunuz	0	0
Doğayı kirletmemeliyiz.	Man darf die Natur nicht verschmutzen.	doğayı	0	0
Tom bir İtalyan restoranında çalışıyor.	Tom arbeitet in einem italienischen Restaurant.	restoranında	0	0
Mark Twain'in en sevdiğim sözlerinden biri, "Dövüşte köpeğin büyüklüğü önemli değildir, köpeğin içindeki mücadelenin büyüklüğü önemlidir."	Eines meiner Lieblings-Zitate von Mark Twain ist: "Es ist nicht die Größe des Hundes im Kampf, es ist die Größe des Kampfes im Hund."	dövüşte	0	0
Çocuğun kafası demir parmaklıkların arasına sıkışmıştı.	Der Kopf des Kindes war zwischen den eisernen Gitterstäben eingeklemmt.	parmaklıkların	0	0
Bu mağazadan kitap satın alabilirsin.	Du kannst in dem Laden Bücher kaufen.	mağazadan	0	0
O oyunu daha önce hiç oynamadım.	Ich hatte dieses Spiel zuvor nie gespielt.	oynamadım	0	0
Tom mutfakta bize yiyecek bir şey pişiriyor.	Tom macht uns in der Küche etwas zu essen.	pişiriyor	0	0
Elbette ki herkese ve her şeye sinirlenebiliriz. Ama işte o zaman insanın morali hepten bozuk olur.	Natürlich kann man sich über jeden und alles aufregen, aber dann hat man eben immer schlechte Laune.	hepten	0	0
Bağımsız araştırma, farklı kaynaklardan finanse edilmeyi gerektirir.	Unabhängige Forschung braucht eine Finanzierung aus unterschiedlichen Quellen.	edilmeyi	0	0
Tom'u çağırmamı ister misiniz?	Wollen Sie, dass ich Tom rufe?	çağırmamı	0	0
Sanmayın ki bu saatte kalkıyorum ya da jimnastik yapıyorum. Yok, yok. Ben sadece uyumak için yerleşmeye uğraşıyorum. İyi geceler.	Denkt nicht, ich würde zu dieser Stunde aufstehen oder turnen. Nein, nein. Ich versuche nur gerade, eine gemütliche Schlafstellung zu finden. Gute Nacht!	sanmayın	0	0
Şam, Suriye'nin başkentidir.	Damaskus ist die Hauptstadt von Syrien.	şam	0	0
Onun belirgin bir ingiliz aksanı var.	Sie hat einen ausgeprägten englischen Akzent.	ingiliz	0	0
Hangi ödeme yöntemlerini kabul ediyorsunuz?	Welche Zahlungsmethoden akzeptieren Sie?	yöntemlerini	0	0
Yolculuk her zaman varış noktasından daha fazlasıdır.	Der Weg ist immer mehr als das Ziel.	noktasından	0	0
Tom ayak bileği burktu.	Tom hat sich das Fußgelenk verstaucht.	bileği	0	0
Her tür yaşamın değerini anladığında, geçmişi kafana takmakla daha fazla uğraşmazsın artık, bilakis geleceğini muhafaza etmek için kendini ona konsantre edersin.	Wenn du einmal den Wert allen Lebens erkannt hast, wirst du dich weniger mit der Vergangenheit beschäftigen, sondern dich vor allem darauf konzentrieren, die Zukunft zu erhalten.	anladığında	0	0
Tom, Avustralya'daki bir restoranda kanguru yedi.	Tom hat in einem Restaurant in Australien Känguru gegessen.	kanguru	0	0
Konuşamayacak kadar çok şaşırmıştım.	Ich war so überrascht, dass es mir die Sprache verschlagen hat.	şaşırmıştım	0	0
Sağlık sigortam yok.	Ich habe keine Krankenversicherung.	sigortam	0	0
Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	yağar	0	0
Dondurmayı mı yoksa pastayı mı tercih edersin?	Magst du lieber Eis oder Kuchen?	dondurmayı	0	0
Senden daha iyi bir oyuncuyum.	Ich bin ein besserer Spieler als du.	oyuncuyum	0	0
Tom sadece Mary'nin çocuklarda ona biraz daha yardım etmesini istedi.	Tom wollte nur, dass Mary ihm etwas mehr mit den Kindern hilft.	çocuklarda	0	0
Stephen Hawking 8 Ocak 1942'de Oxford, İngiltere'de doğdu.	Stephen Hawking wurde am 8. Januar 1942 in Oxford (England) geboren.	hawking	0	0
İnsan iyiyi ve harikayı istemeli! Gerisi kadere bağlı.	Der Mensch muss das Gute und Große wollen! Das Übrige hängt vom Schicksal ab.	iyiyi	0	0
Hiçbir şey yapmayacağına söz verdin.	Du hast versprochen, nichts zu tun.	yapmayacağına	0	0
Bodrum katında saklandım.	Ich habe mich im Keller versteckt.	saklandım	0	0
Onu yapmasan iyi olur.	Du solltest es besser nicht machen.	yapmasan	0	0
Aktör kendi bölümünü inceledi.	Der Schauspieler sah sich seinen Part an.	inceledi	0	0
Ne zaman döneceksiniz?	Wann werdet ihr zurückkehren?	döneceksiniz	0	0
Evrenin bir tür hologram olduğunu düşünüyorlar.	Sie denken, dass das Universum eine Art Hologramm ist.	hologram	0	0
Bence ağzınızı açmamalısınız.	Ich denke, Sie sollten den Mund halten.	ağzınızı	0	0
O yaklaşık yirmi dolardı.	Es waren ungefähr zwanzig Dollar.	dolardı	0	0
Senin tavrını seviyorum.	Mir gefällt deine Einstellung.	tavrını	0	0
Bir dizin - liste oluşturuyorum.	Ich erstelle ein Verzeichnis.	dizin	0	0
Rakibim kim?	Wer ist mein Gegner?	rakibim	0	0
O benden daha iyi yüzer.	Er kann besser schwimmen als ich.	yüzer	0	0
Sadece bir soru soruyordum.	Ich habe nur eine Frage gestellt.	soruyordum	0	0
Onun kazanmasını istiyorum.	Ich will, dass er gewinnt.	kazanmasını	0	0
Yalnızlığı çok seversek bir gün o da çekip gider mi?	Wenn wir die Einsamkeit zu sehr lieben, wird sie uns dann eines Tages auch verlassen?	yalnızlığı	0	0
Onlar beni sevmezler.	Sie mögen mich nicht.	sevmezler	0	0
Kendini farklı hissetmiyorsun.	Du fühlst dich gar nicht anders.	hissetmiyorsun	0	0
Ancak düşmanlarımız ise muvaffakiyetsiz olmamızı ister.	Unsere Feinde jedoch wünschen, dass wir keinen Erfolg haben.	düşmanlarımız	0	0
Mont Blanc Alpler'de en yüksek dağdır.	Der Mont Blanc ist der höchste Berg der Alpen.	mont	0	0
Hava bulutlu.	Es ist bewölkt.	bulutlu	0	0
Kendimi korunmuş hissediyorum.	Ich fühle mich beschützt.	korunmuş	0	0
Bunu Amerikan dolarına çevirebilir misin?	Kannst du das in amerikanische Dollar wechseln?	çevirebilir	0	0
Kumaşı eğik kes!	Schneide den Stoff schräg ab!	kumaşı	0	0
Deniz ufukta gökyüzüyle birleşiyordu.	Das Meer verschmolz am Horizont mit dem Himmel.	ufukta	0	0
Biz arkadaş değiliz. Biz düşman değiliz. Ortak bir anısı olan iki yabancıyız.	Wir sind keine Freunde. Wir sind keine Feinde. Wir sind zwei Fremde mit einer gemeinsamen Erinnerung.	anısı	0	0
Yüksek sesle bağırmak için bir dürtü hissettim.	Ich verspürte den Drang, laut zu schreien.	dürtü	0	0
Takımımız kaybetti.	Unsere Mannschaft hat verloren.	takımımız	0	0
Tom asla benim adımı hatırlamaz.	Tom kann sich nie an meinen Namen erinnern.	hatırlamaz	0	0
Bir yasa teklifi taslağı hazırlamak için hükümetle ortaklaşa çalışmayı amaçlıyoruz.	Wir streben an, mit der Regierung zwecks Ausarbeitung eines Gesetzesvorschlags partnerschaftlich zusammenzuwirken.	taslağı	0	0
Biz neredeyse hiçbir şeyde mutabık kalmayız.	Wir sind fast nie einer Meinung.	kalmayız	0	0
Sola döndüğünüzde beyaz bir bina göreceksiniz.	Wenn Sie links abbiegen, sehen Sie ein weißes Gebäude.	döndüğünüzde	0	0
Yaşımız denizdeki dev bir dalga gibidir. Kendini onun akışına bırakan, üstünde seyir eder. Ona karşı mücadele eden, batar.	Unser Alter ist wie eine riesige Welle im Meer. Wer sich von ihr tragen lässt, treibt obenauf. Derjenige, der gegen sie kämpft, geht unter.	batar	0	0
Bu silahın nasıl kullanılacağını biliyor.	Er weiß, wie man diese Waffe verwendet.	kullanılacağını	0	0
Bir zamanlar Berlin'deydim.	Ich war einmal in Berlin.	deydim	0	0
Düşmanına karşı savaşçı davranacaksın.	Du wirst kriegsmäßig gegen deinen Feind vorgehen.	davranacaksın	0	0
Eğer gerçekten gitmek istiyorsan, sevgimi yanına al! Artık ona ihtiyacım yok.	Wenn du wirklich gehen willst, dann nimm meine Liebe mit! Ich brauche sie nicht mehr.	sevgimi	0	0
Bir otel rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Ich hätte gerne eine Hotelreservierung.	rezervasyonu	0	0
İçki içmek sağlığa zararlıdır.	Saufen schadet der Gesundheit.	sağlığa	0	0
Hayatta en büyük zevk başkasının yapamazsın dediğini yapmaktır.	Das größte Vergnügen ist es, das zu schaffen, was ein anderer meint, dass man es nicht schaffen kann.	yapmaktır	0	0
Mutluluğa giden yolun bazen cesarete ihtiyacı var.	Der Weg ins Glück braucht manchmal Mut.	mutluluğa	0	0
Bu raporun pedagojik bakış açısını bir kere daha vurgulamak zorundayım.	Ich muss noch einmal den pädagogischen Aspekt dieses Berichts hervorheben.	açısını	0	0
Uzun zamandır görmüyordum seni.	Lang her, dass ich dich gesehen habe.	görmüyordum	0	0
Her ömrün bir Eylül'ü vardır.	Jedes Leben hat einen September.	ömrün	0	0
Bir dakika bekle. Ayakkabı bağlarım çözülmüş.	Warte einen Moment. Meine Schnürsenkel sind offen.	çözülmüş	0	0
Senin araban hızlıdır.	Dein Auto ist schnell.	hızlıdır	0	0
Saçıma dokunma lütfen.	Bitte berührt meine Haare nicht.	saçıma	0	0
Yaşamak sevmektir ve sevmek acı çekmektir. Acı çekmek istemiyorsan sevme ama sevmiyorsan niçin yaşıyorsun ?	Leben heißt lieben und lieben heißt leiden. Wenn du nicht leiden willst, dann liebe nicht. Aber wenn du nicht liebst, wofür lebst du dann?	sevme	0	0
Buharlı tren aniden durdu.	Der Dampfzug hielt plötzlich an.	buharlı	0	0
Tom'un bir kızkardeşi var. Onun kızkardeşi Berlin'de yaşıyor.	Tom hat eine Schwester. Seine Schwester wohnt in Berlin.	kızkardeşi	0	0
Sana Hausaca öğreteceğim, sense bana Korece öğreteceksin.	Ich bringe dir Hausa bei und du mir Koreanisch.	korece	0	0
Tom iyi bir antrenör.	Tom ist ein guter Trainer.	antrenör	0	0
Sizinle sonucu paylaşma niyetinde değilim.	Ich habe nicht die Absicht, Ihnen das Ergebnis mitzuteilen.	paylaşma	0	0
Yaşadığımız dünyada, stresi nasıl azaltacağımızı bilmek çok önemlidir.	In der Welt, in der wir leben, ist es sehr wichtig zu wissen, wie man Stress abbaut.	stresi	0	0
Geç kalmana izin vermemelisin.	Du kannst dir nicht erlauben, zu spät zu kommen.	vermemelisin	0	0
Babam beni okula göndermedi.	Mein Vater schickte mich nicht zur Schule.	göndermedi	0	0
Sanmayın ki bu saatte kalkıyorum ya da jimnastik yapıyorum. Yok, yok. Ben sadece uyumak için yerleşmeye uğraşıyorum. İyi geceler.	Denkt nicht, ich würde zu dieser Stunde aufstehen oder turnen. Nein, nein. Ich versuche nur gerade, eine gemütliche Schlafstellung zu finden. Gute Nacht!	kalkıyorum	0	0
Tüm sorularımın cevaplarını ne zaman vereceksin?	Wann wirst du mir auf alle meine Fragen antworten?	cevaplarını	0	0
Bana çantanızı taşımama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, Ihre Tasche zu tragen.	çantanızı	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf ist eine gute Sängerin.	kati	0	0
Hükmedene kör olan inanç, gerçeklerin en büyük düṣmanıdır.	Der blinde Glaube an die Obrigkeit ist der größte Feind der Wahrheit.	gerçeklerin	0	0
Güneş açınca bir gezinti yapalım.	Wenn die Sonne scheint, lass uns einen Spaziergang machen.	açınca	0	0
Ölenlerin üçü Makedon vatandaşı.	Drei der Toten sind mazedonische Staatsbürger.	ölenlerin	0	0
Uzun menzilli uçuş yolcuları derin bacak ven trombozundan muzdarip olabilirler.	Passagiere auf Langstreckenflügen können eine tiefe Beinvenenthrombose erleiden.	muzdarip	0	0
Beni istasyondan alabilir misiniz?	Könnt ihr mich vom Bahnhof abholen?	istasyondan	0	0
Maymun daldan dala atlıyor.	Der Affe hüpft von Ast zu Ast.	atlıyor	0	0
Film için güzel kostümler tasarladı.	Sie hat schöne Kostüme für den Film entworfen.	kostümler	0	0
Elisa işte. Onun çocukları okulda.	Elisa arbeitet. Ihre Kinder sind in der Schule.	elisa	0	0
Korkaklık bazen bir bilgelik işaretidir.	Feigheit ist manchmal ein Zeichen von Klugheit.	korkaklık	0	0
Çok dikkatli davranıyoruz.	Wir handeln sehr vorsichtig.	davranıyoruz	0	0
Ben de bir defasında sizin şu an içinde bulunduğunuz durumu yaşamıştım. O yüzden sizi iyi anlıyorum.	Ich war einmal in der gleichen Situation, in der ihr jetzt seid, und darum verstehe ich euch gut.	yaşamıştım	0	0
Bizim büyük bir köpeğimiz var.	Wir haben einen großen Hund.	köpeğimiz	0	0
Koyunlar ot yer.	Schafe fressen Gras.	koyunlar	0	0
Vücut yanarak tanınmaz hale gelmiş.	Der Körper ist zur Unkenntlichkeit verbrannt.	yanarak	0	0
Neden bana inanmıyorsunuz?	Warum glauben Sie mir nicht?	inanmıyorsunuz	0	0
Senin sevgini kaybedersem, her şeyi kaybederim.	Wenn ich deine Liebe verliere, verliere ich alles.	sevgini	0	0
Mary bir balerin.	Maria ist Ballerina.	balerin	0	0
Susuzluktan ölüyorum.	Ich verdurste.	susuzluktan	0	0
Bunu düzeltmem lazım.	Ich muss das ausbessern.	düzeltmem	0	0
Bir keresinde perili bir evdeydim ve gerçekten korkutucuydu.	Ich war einmal in einem Geisterhaus und es war wirklich gruselig.	korkutucuydu	0	0
Bu problemi kim çözebilir?	Wer kann dieses Problem beheben?	çözebilir	0	0
Sadece seni önemseyen insanlar, sessiz olduğunda seni duyabilirler.	Nur die Menschen, denen du wichtig bist, können dich hören, während du schweigst.	önemseyen	0	0
Bazen düşündüğün kadar hissedemezsin ve bazen de okadar çok hissedersin ki, hiç düşünemeyecek kadar.	Manchmal kann man nicht so viel fühlen, wie man denkt und manchmal fühlt man so viel, dass man nicht mehr denken kann.	okadar	0	0
Güzel olduğu için değil, herkese nazik davrandığı için seviliyor.	Sie ist beliebt, und das nicht, weil sie schön ist, sondern weil sie zu jedem nett ist.	davrandığı	0	0
Ütü işinde çok iyiyimdir.	Ich bin sehr gut im Bügeln.	ütü	0	0
Tom Mary'nin Boston'dan ne zaman ayrılacağını bilmiyor.	Tom weiß nicht, wann Mary Boston verlassen wird.	ayrılacağını	0	0
Galileo ne gördü?	Was hat Galileo gesehen?	galileo	0	0
Ne zaman buluşabiliriz?	Wann können wir zusammenkommen?	buluşabiliriz	0	0
21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını karşılamaya yönelik aptalca girişimi nedeniyle çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmeye zorlanıyor (çoğu kendi dilini okuyamıyor).	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	çıkarlarını	0	0
Ben buradan yürüyebilirim.	Ich könnte von hier aus laufen.	yürüyebilirim	0	0
Tüm bu kelimelerle bir cümle oluşturun.	Erstelle einen Satz mit all diesen Wörtern.	oluşturun	0	0
Bir oda aramakla meşgulüm.	Ich bin damit beschäftigt, ein Zimmer zu suchen.	aramakla	0	0
O, kaya gibi sertti.	Das war hart wie Stein.	sertti	0	0
Polis dört adamı tutukladı.	Die Polizei nahm vier Männer fest.	tutukladı	0	0
Öğrenim ücretlerindeki artışa karşı bir protesto vardı.	Es wurde gegen die Erhöhung der Studiengebühren protestiert.	öğrenim	0	0
Damat düğün pastasının içinde saklandı.	Der Bräutigam versteckte sich in der Hochzeitstorte.	saklandı	0	0
Tom'un onu yapacağından şüpheliyim.	Ich bezweifele, dass Tom das täte.	yapacağından	0	0
O bataklıkta küçük bir kulübede tek başına yaşıyor.	Er wohnt allein in einer kleinen Hütte im Sumpf.	bataklıkta	0	0
Birbirlerine dik dik baktılar.	Sie starrten einander an.	baktılar	0	0
Müsadenizle yapabilir miyim?	Darf ich?	müsadenizle	0	0
Araba garajın önünde.	Das Auto steht vor der Garage.	garajın	0	0
Ben bu bardakları sevmiyorum, onları masanın üstünde tercih ederim.	Diese Tassen gefallen mir nicht, die auf dem Tisch gefallen mir besser.	bardakları	0	0
İnsan mucizeleri ancak yüreğini ve gözlerini ona açık tutmaya hazır olduğunda yaşayabilir.	Der Mensch kann Wunder nur erleben, wenn er bereit ist, sein Herz und seine Augen für sie zu öffnen.	yüreğini	0	0
Yarım kilosu ne kadar?	Wie viel kostet ein halbes Kilo?	kilosu	0	0
Birisi eğer köye gidiyorsa, o köye uyum sağlamalı.	Wenn man in ein Dorf kommt, soll man sich an das Dorf anpassen.	gidiyorsa	0	0
Benim gibisini asla bulamazsın. İşte buna söz verebilirim.	Du wirst nie jemanden finden wie mich! Das kann ich dir versprechen.	gibisini	0	0
En sevmediğin huyun hangisi?	Welche Eigenschaft an dir magst du am wenigsten?	sevmediğin	0	0
Bazı Yahudiler Yidce, diğerleri Ladino konuşuyorlardı.	Einige Juden sprachen Jiddisch, andere Ladino.	konuşuyorlardı	0	0
Asit karın boşluğunda aşırı serbest sıvı birikiminin tıbbı adlandırmasıdır.	Aszites ist die medizinische Benennung für eine übermäßige Ansammlung von freier Flüssigkeit in der Bauchhöhle.	boşluğunda	0	0
Tom'un bavulu çok ağır görünüyor.	Toms Koffer sieht sehr schwer aus.	bavulu	0	0
Fast food yemekten bıktım.	Ich habe es satt, Fast Food zu essen.	food	0	0
İnekler ot yer.	Kühe fressen Gras.	İnekler	0	0
Sanata çok ilgim var.	Ich interessiere mich sehr für Kunst.	sanata	0	0
O, senin onu hatırlayıp hatırlamadığını bilmek istiyor.	Er will wissen, ob du dich an ihn erinnerst.	hatırlamadığını	0	0
Tom gözlüğünü unuttu.	Tom hat seine Brille vergessen.	gözlüğünü	0	0
Biz harika olanı dışımızda arıyoruz, oysaki onu içimizde taşıyoruz.	Wir suchen das Wunderbare außerhalb von uns, und doch tragen wir es in uns.	taşıyoruz	0	0
Tünelden geçmemiz beş dakika sürüyor.	Wir brauchen fünf Minuten, um durch den Tunnel zu gehen.	tünelden	0	0
Çantanızı taşımama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, Ihre Tasche zu tragen.	taşımama	0	0
Kollarınızı uzatın.	Strecken Sie Ihre Arme aus.	uzatın	0	0
Hadi cola yerine şampanya içelim!	Trinken wir doch Champagner anstatt Cola!	cola	0	0
Bunu ben yapabilirsem, sen de yapabilirsin.	Wenn ich das kann, dann kannst du das auch.	yapabilirsem	0	0
Truman Şov, izlediğim en güzel filmdi.	„Die Truman-Show“ war der beste Film, den ich je gesehen habe.	izlediğim	0	0
Nina, eşinden boşandı.	Nina hat sich von ihrem Mann getrennt.	boşandı	0	0
Yazları her gün havuza giderim.	Im Sommer gehe ich jeden Tag ins Schwimmbad.	yazları	0	0
Normdan sapma olmadan ilerleme mümkün değildir.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	sapma	0	0
Burada satın alınabilir.	Man kann es hier kaufen.	alınabilir	0	0
Bir zamanlar o kadar yorgundum ki hemen uykuya daldım.	Ich war einmal so müde, dass ich sofort eingeschlafen bin.	daldım	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	kararlarımı	0	0
İnsanlar kötü ve daha iyiye gidiyor gibi görünmüyorlar.	Die Menschen sind schlecht, und es sieht nicht so aus, als würden sie sich bessern.	görünmüyorlar	0	0
Lisa Lillien, Dan Schneider ile evli.	Lisa Lillien ist mit Dan Schneider verheiratet.	schneider	0	0
Sorunu çözmeyi kolay buldum.	Ich fand es leicht, das Problem zu lösen.	çözmeyi	0	0
Kendin yaptığın ekmeğin kokusundan daha sakinleştirici bir şey yok.	Es gibt nichts Beruhigenderes als den Duft von selbstgebackenem Brot.	kokusundan	0	0
Yerinde olsam oraya gitmezdim.	Ich wäre an deiner Stelle nicht dorthin gegangen.	gitmezdim	0	0
O gidince, ağlayacağım.	Wenn er geht, werde ich weinen.	ağlayacağım	0	0
Java'nın kütüphaneleri bütün işleri kolaylaştırıyor.	Die Java-Bibliotheken erleichtern jegliche Programmierarbeit.	kolaylaştırıyor	0	0
Ben bir fanatik değilim.	Ich bin kein Fanatiker.	fanatik	0	0
Neyin gerçekten önemli olduğu düşünüldüğünde yer ve zamanın ne anlamı var? Ruhunun huzur bulması için, sadece koşulsuz sevgiye ihtiyaç var!	Wenn man überlegt, was wirklich wichtig ist, welche Bedeutung haben schon Raum und Zeit? Es braucht nur bedingungslose Liebe, damit deine Seele Frieden findet!	koşulsuz	0	0
Almanlar dakik.	Deutsche sind pünktlich.	dakik	0	0
Çocuklar bir şey görmediler.	Die Kinder sahen nichts.	görmediler	0	0
Lütfen işlemler için yolculuktan en az bir saat önce geliniz.	Bitte kommen Sie wenigstens eine Stunde vor Abreise zur Abfertigung.	işlemler	0	0
Odası küçük ama temizdi ve yemek de iyiydi.	Sein Zimmer war klein, aber sauber, und das Essen war gut!	temizdi	0	0
Bu yıl neler öğrendim? Hayatta kalmak, yaşamak demek değildir. Gülmek, mutlu olmak demek değildir. Güzel olmak, kendini güzel hissetmek demek değildir. Sevmek, sevilmek demek değildir ve bir insan topluluğunun içinde olmak, yalnız olmamak demek değildir.	Was habe ich dieses Jahr gelernt? Überleben heißt nicht leben. Lachen heißt nicht, dass man glücklich ist. Hübsch aussehen heißt nicht, sich hübsch zu fühlen. Zu lieben heißt nicht, geliebt zu werden. Und in einer Masse Menschen zu stehen heißt nicht, dass man nicht einsam ist.	sevilmek	0	0
Tom ve Mary bahçelerinde marul salatası yetiştirirler.	Tom und Maria bauen in ihrem Garten Blattsalat an.	marul	0	0
Gelin bugün, yarın anlatmak istediğimiz masalları yazalım.	Kommt, lasst uns heute die Geschichten schreiben, die wir morgen erzählen wollen.	yazalım	0	0
Doğduğun yer şansını, öldüğün yer başarını gösterir.	Der Ort, wo du geboren bist, bezeugt dein Los, der Ort, wo du stirbst, deinen Erfolg.	öldüğün	0	0
Sütlü, ama şekersiz.	Mit Milch, aber ohne Zucker.	şekersiz	0	0
O kız arkadaşıyla buluşuyor.	Sie trifft sich mit ihrer Freundin.	buluşuyor	0	0
Kovalamaca oynuyoruz. Katılmak ister misin?	Wir spielen Fangen. Willst du mitmachen?	kovalamaca	0	0
Gerekli olan ile başla, sonra mümkün olan ile devam et ve imkansız olanı başardığını göreceksin.	Beginne mit dem Notwendigen, dann mach weiter mit dem Möglichen, und plötzlich wirst du sehen, dass du das Unmögliche geschafft hast.	başardığını	0	0
Sizler delisiniz!	Ihr seid verrückt!	delisiniz	0	0
Soğuk ve kuraklık larvaların gelişimini duraksattı.	Kälte und Trockenheit hemmen die Entwicklung der Larven.	kuraklık	0	0
Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	mors	0	0
Herşeyin gönlünüzce olması dileğiyle!	Ich wünsche dir alles Gute!	dileğiyle	0	0
Tom televizyonun sesini o kadar açıyor ki evin her yerinden duyuluyor.	Tom stellt den Fernseher immer so laut, dass man ihn im ganzen Hause hören kann.	duyuluyor	0	0
Tom yaklaşık olarak seninle aynı boyda.	Tom ist ungefähr genauso groß wie du.	boyda	0	0
Ben İngilizce öğretmeniyim.	Ich bin Englischlehrerin.	öğretmeniyim	0	0
Bilgisayar destekli tasarım programı ile çalışıyorum.	Ich arbeite mit dem computerunterstützten Zeichenprogramm.	destekli	0	0
Yaratıcılık insan gelişimi için önemli bir yöndür.	Die Kreativität ist ein wichtiger Aspekt für die Entwicklung des Menschen.	yaratıcılık	0	0
Alkolsüz içecekleriniz var mı ?	Habt ihr nichtalkoholische Getränke?	alkolsüz	0	0
Bazı insanların davranışlarına sinir oluyorum.	Ich ärgere mich über das Verhalten mancher Leute.	davranışlarına	0	0
Türkçe ile İngilizce çok farklıdırlar. Örneğin Türkçede cinsiyet ayrımı yoktur, İngilizcede vardır.	Türkisch und English sind sehr verschieden. Zum Beispiel gibt es im Türkischen keine Geschlechterdiskriminierung, im Englischen jedoch schon.	ayrımı	0	0
Bir zamanlar hastaydım.	Ich war einmal krank.	hastaydım	0	0
Tiz sesini duyuyorum.	Ich höre den schrillen Klang.	tiz	0	0
Bilgisayarım çok yavaş.	Mein Rechner ist sehr langsam.	bilgisayarım	0	0
Bazen çözüm oldukça basittir.	Manchmal ist die Lösung ganz einfach.	basittir	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	senaryoda	0	0
Bana bir hikaye anlatmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, eine Geschichte zu erzählen.	anlatmama	0	0
Tom'u aşağılamak istemedim.	Ich wollte Tom nicht demütigen.	aşağılamak	0	0
Kraliçe Victoria evlendiğinde kaç yaşındaydı?	Wie alt war Königin Victoria, als sie vermählt wurde?	evlendiğinde	0	0
Fast food yemekten bıktım.	Ich habe es satt, Fast Food zu essen.	fast	0	0
Tarihi bina geleneksel yöntemler kullanılarak restore edilmiştir.	Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	kullanılarak	0	0
Ukrayna'nın birliğini muhafaza edin!	Bewahrt die Einheit der Ukraine!	birliğini	0	0
Senin arabana binmem.	Ich steige nicht in dein Auto.	binmem	0	0
Hangisinden daha çok hoşlanıyorsun, müzik ya da İngilizce?	Was magst du mehr, Musik oder Englisch?	hangisinden	0	0
Allah bu sabah kaybettiğimiz Amerikalıları kutsasın. Ailelerini yatıştırsın. Allah bu sevdalısı olduğumuz ülkeye gözkulak olsun. Amin.	Segne Gott die Amerikaner, die wir am heutigen Morgen verloren. Spende Er ihren Familien Trost. Wache Gott weiterhin über dieses Land, das wir lieben.	amerikalıları	0	0
Artık öyle bir yaşa geldim ki, hayatı oyun olarak algılamıyorum. Bugün hayallerimi daha sessiz, daha bilinçli ve daha dikkatli kuruyorum. Eğer insanlar duygularıma saygı göstermiyor ve dikkat etmiyorlarsa, onlara yol vereceğim. Yalan yanlış Dostluklar için dilenmeyeceğim ve onlara sıkıca tutunmayacağım. Artık başkalarının bir karara varmalarını beklemeyeceğim, aksine kendi kararlarımı vereceğim. Çok şeye sahip değilim ama bir yüreğim, duygularım ve gururum var.	Ich habe ein Alter erreicht, wo man das Leben nicht mehr als Spiel betrachtet. Heute träume ich leiser, wacher und achtsamer. Ich werde loslassen, wenn Menschen meine Gefühle nicht respektieren und achten. Ich bettle nicht um falsche Freundschaft und halte nicht daran fest. Ich warte nicht mehr, bis andere sich entschieden haben, sondern treffe meine eigenen Entscheidungen. Ich habe ein Herz, Gefühle und Stolz.	hayallerimi	0	0
Bence özür dilemesi gereken sizlersiniz.	Meines Erachtens seid ihr diejenigen, die um Entschuldigung bitten sollten.	sizlersiniz	0	0
Teyzem bana iyi kahvenin nasıl yapılacağını gösterdi.	Meine Tante zeigte mir, wie man guten Kaffee macht.	kahvenin	0	0
Tenis oynamıştım.	Ich spielte Tennis.	oynamıştım	0	0
Muz tatlıdır.	Die Banane ist süß.	tatlıdır	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Wölfe ziehen im Rudel umher, Adler aber fliegen allein.	gezer	0	0
Saat altıya kadar bekle.	Warte bis um sechs.	altıya	0	0
Çabuk davranmalıyız.	Wir müssen schnell handeln.	davranmalıyız	0	0
Almanlar salatalık yememeleri konusunda uyarıldı.	Die Deutschen wurden davor gewarnt, Gurken zu essen.	salatalık	0	0
O, çorbayı kokluyor.	Er riecht die Suppe.	çorbayı	0	0
O, tamamen tozla kaplıydı.	Es war alles staubbedeckt.	kaplıydı	0	0
Bandaj, kan kaybını sadece yetersiz durdurabildi.	Der Verband konnte den Blutverlust nur unzulänglich hemmen.	kaybını	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	şşt	0	0
Yazar düşüncesini onu akademik araştırma ile destekleyerek belirtiyor.	Der Autor äußert seine Meinung und begründet sie mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen.	düşüncesini	0	0
Her ölüm erken ölümdür.	Jeder Tod kommt zu früh.	ölümdür	0	0
Katı yöneticiler uzun süre hüküm sürmezler.	Gestrenge Herren regieren nicht lange.	yöneticiler	0	0
Çin burçlarının on iki hayvanı, doğada bulunan on bir hayvan türünden gelir; sıçan, öküz, kaplan, tavşan, yılan, at, koyun, maymun, horoz, köpek ve domuz ve efsanevi ejderha; takvim olarak kullanılırlar.	Die zwölf Tiere der chinesischen Tierkreiszeichen kommen von elf Tierarten, die in der Natur vorkommen, Ratte, Ochse, Tiger, Hase, Schlange, Pferd, Schaf, Affe, Hahn, Hund und Schwein und den mythischen Drachen; sie werden als Kalender benutzt.	türünden	0	0
An gelecek aşağıdakiler yukarıdakileri tutmaktan yorulacaklar.	Der Moment wird kommen, wo die Unteren ermüden, die Obigen zu halten.	tutmaktan	0	0
Vazgeçiyorum.	Ich gebe auf.	vazgeçiyorum	0	0
Kendimi bir Alman gibi disiplinli hissediyorum.	Ich fühle mich diszipliniert wie ein Deutscher.	disiplinli	0	0
Tom'un geniş omuzları ve dar kalçaları vardır.	Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.	kalçaları	0	0
Tom interneti hiç kullanmadı.	Tom hat noch nie das Internet genutzt.	kullanmadı	0	0
Kapıyı kilitler misin?	Könntest du die Türe abschließen?	kilitler	0	0
Bu, mantığa aykırı.	Das ist kontraintuitiv.	mantığa	0	0
Gelecek istasyonun adı ne?	Wie heißt die nächste Station?	istasyonun	0	0
Şikayetlerin beni kızdırıyor.	Deine Beschwerden ärgern mich.	kızdırıyor	0	0
Biz sabah kahvaltısı hazırlıyoruz.	Wir machen Frühstück.	kahvaltısı	0	0
Tom'u aramama izin ver.	Lass mich Tom anrufen.	aramama	0	0
Kıskançlık arkadaşlığın düşmanıdır.	Neid ist ein Feind der Freundschaft.	arkadaşlığın	0	0
Bıçağı böyle etrafında sallamak tehlikelidir.	Es ist gefährlich, mit einer Klinge so herumzuwedeln.	sallamak	0	0
Ben olsaydım, ona sorardım.	An deiner Stelle würde ich ihn fragen.	sorardım	0	0
O bir feminist.	Sie ist Feministin.	feminist	0	0
Bu pagoda parkın güney girişine yakın bir yerde bulunmaktadır.	Diese Pagode liegt in der Nähe des südlichen Eingangs des Parks.	girişine	0	0
Kurallara uydum.	Ich habe die Regeln befolgt.	uydum	0	0
Burada sigara içemezsin.	Du darfst hier nicht rauchen.	içemezsin	0	0
Tom 2.30'dan önce işi bitirmeyi başardı.	Tom schaffte es, die Arbeit vor 2 Uhr 30 fertigzustellen.	bitirmeyi	0	0
Onlar sana yardım etmeyecekler.	Sie werden dir nicht helfen.	etmeyecekler	0	0
Britney Spears nerede?	Wo ist Britney Spears?	spears	0	0
Tom bugün kemer takmıyor.	Tom trägt heute keinen Gürtel.	takmıyor	0	0
Patronuma sinir oluyorum.	Ich ärgere mich über meinen Chef.	patronuma	0	0
Benim adım Ludwig.	Ich heiße Ludwig.	ludwig	0	0
Ben yirmi yaşındayken babam felç geçirerek hastaneye kaldırıldı.	Als ich gerade zwanzig geworden war, wurde mein Vater mit einem Schlaganfall ins Krankenhaus eingeliefert.	geçirerek	0	0
Bunu ilginç bulacağınızı düşünüyorum.	Ich denke, Sie werden es interessant finden.	bulacağınızı	0	0
Otobüsü beklemeniz lazım.	Ihr müsst auf den Bus warten.	beklemeniz	0	0
Ben Şili'denim. Nerelisin?	Ich komme aus Chile. Woher kommst du?	denim	0	0
Tom her zaman beni sinirlendiriyor.	Tom regt mich immer auf.	sinirlendiriyor	0	0
Bundan başka boyutlarda var mı?	Gibt es noch andere Größen als diese?	boyutlarda	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	Die Öffentlichkeit weiß nur, was ihnen die staatlichen Medien sagen.	söylenenleri	0	0
Tom duygularını göstermekten korkuyor.	Tom hat Angst davor, seine Gefühle zu zeigen.	göstermekten	0	0
Sattığın her neyse, almayacağız.	Was immer du verkaufst, wir werden es nicht nehmen.	sattığın	0	0
"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	diploması	0	0
Jüpiter'in kaç uydusu var?	Wie viele Monde hat Jupiter?	uydusu	0	0
Bir şey yapamadık.	Wir konnten nichts tun.	yapamadık	0	0
Birçok bilim adamı eksantrik olmakla ünlüdür.	Viele Wissenschaftler stehen im Ruf, exzentrisch zu sein.	ünlüdür	0	0
Tom bir diplomat olmak istiyordu.	Tom wollte Diplomat werden.	diplomat	0	0
Git bulaşıkları yıkamaya yardım et, tamam mı?	Geh und hilf beim Abwasch, ja?	yıkamaya	0	0
hangi biraları seversin?	Was für Bier magst du?	biraları	0	0
Rüzgarın saçlarınla oynamasını seviyorum.	Ich mag es, dass der Wind mit deinen Haaren so herumspielt.	oynamasını	0	0
Ne zamanki bir yerlerde bir çocuk akıllı bir telefonun önünde oturuyorsa, o zaman bir yerlerde ağacın bir dalında bir macera ölür.	Immer wenn ein Kind irgendwo vor einem Smartphone sitzt, stirbt irgendwo in den Ästen eines Baumes ein Abenteuer.	dalında	0	0
Çiçeklere ilginiz var mı?	Interessieren Sie sich für Blumen?	çiçeklere	0	0
Bütün çocuklar koşmayı ve zıplamayı seviyorlar.	Alle Kinder lieben laufen und springen.	koşmayı	0	0
Neye inanacağımı bilmiyorum.	Ich weiß nicht, was ich glauben soll.	inanacağımı	0	0
Benim adım Yamada.	Ich heiße Yamada.	yamada	0	0
Sabır, kalbin yandığı halde dilinin sessiz kalmak zorunda olmasıdır.	Geduld ist, wenn dein Herz brennt, aber dein Mund schweigen muss.	dilinin	0	0
Ne tereyağıyla ne de viskiyle tedavi edilemeyen birinin iyileşmesi beklenemez.	Wer weder durch Butter noch Whiskey geheilt wird, hat keine Heilung zu erwarten.	edilemeyen	0	0
İsteyen onu alabilir.	Wer immer es möchte, kann es sich nehmen.	İsteyen	0	0
Arabam bozulduğunda, kendi arabasını ödünç verme nezaketini gösterdi.	Er war so freundlich und lieh mir sein Auto, als meins kaputt war.	nezaketini	0	0
Okuma ve yazmayı öğreniyoruz.	Wir lernen Lesen und Schreiben.	öğreniyoruz	0	0
Sen gürültücü komşularına sinir oluyorsun.	Du ärgerst dich über deine lauten Nachbarn.	gürültücü	0	0
"Adli Bilişim Mühendisliği", al Bakiyye dilinde "Wağungwûîyat Tençmenwûs" demektir.	"Forensische Informationstechnologie" bedeutet "Wağungwûîyat Tençmenwûs" in der Sprache al Bakiyye.	mühendisliği	0	0
Göz açıp kapayıncaya kadar	Im Hand umdrehen	kapayıncaya	0	0
Kanayan bir yarayı tedavi etmenin ilk adımı kanamayı durdurmaktır.	Bei der Erstversorgung einer blutenden Wunde geht es zunächst um die Blutstillung.	kanayan	0	0
Baskı, başarıyı sağlamak için uygun bir araç değildir.	Druck ist kein geeignetes Mittel, um Leistungsfähigkeit zu sichern.	başarıyı	0	0
paydos	Feierabend.	paydos	0	0
Ayakkabıların genellikle çözülür.	Seine Schuhe sind häufig offen.	çözülür	0	0
Savaşlara, çocuklara ve eğitime daha çok para harcayan medeniyetler, medeni olmaktan çok uzaktalar.	Eine Zivilisation, die mehr Geld für Kriege ausgibt, als für Frieden, Kinder und Bildung, ist weit davon entfernt, zivilisiert zu sein.	uzaktalar	0	0
Davranışın dayanılmaz.	Dein Verhalten ist unerträglich.	davranışın	0	0
Senin sorularına cevap verdim.	Ich habe deine Fragen beantwortet.	sorularına	0	0
İki insan türü vardır. Bazılarında zamanını boşa harcadığın ve diğerlerinde zamanın nasıl geçtiğini anlamadığın.	Es gibt zwei Arten von Menschen. Bei den einen verlierst du nur Zeit. Bei den anderen verlierst du das Gefühl für die Zeit.	harcadığın	0	0
Vücutta sürekli serbest radikaller bulunur.	Im Körper entstehen ständig freie Radikale.	vücutta	0	0
Seni hatırlayan en son kişi de öldüğünde, hiç yaşamamışsın gibidir.	Sobald der Letzte, der sich an dich erinnert, stirbt, ist es so, als hättest du nie existiert.	hatırlayan	0	0
En çok ne ile meşgul olmayı seversiniz?	Womit beschäftigen Sie sich am liebsten?	seversiniz	0	0
Roma döneminden sonra Romanesk tarzının ilk mimarları bu tarzı tüm Avrupa 'da uygulamaya başladı.	Nach dem Ende der Römerzeit war die romanische Architektur der erste Kunststil, der überall in Europa angewendet wurde.	döneminden	0	0
Saat ikiden beri sizi bekliyorum.	Ich warte schon seit zwei Uhr auf Sie.	ikiden	0	0
Merakla bu mutlu olayı bekliyoruz.	Wir warten gespannt auf das freudige Ereignis.	merakla	0	0
Daha güçlüyüz.	Wir sind stärker.	güçlüyüz	0	0
Tom işini gerçekten beğenmedi.	Tom mochte seinen Job wirklich nicht.	beğenmedi	0	0
O bizim öğretmenimiz.	Sie ist unsere Lehrerin.	öğretmenimiz	0	0
Çok az insan bir asırdan fazla yaşar, ama çoğu iki asır görür.	Wenige Menschen leben mehr als ein Jahrhundert, aber viele erleben zwei Jahrhunderte.	asır	0	0
Sonbaharda, birçok kuş daha sıcak ülkelere uçar.	Im Herbst fliegen viele Vögel in wärmere Länder.	ülkelere	0	0
Neredeyse hiç fotoğraf çekmedim.	Ich habe fast keine Fotos gemacht.	çekmedim	0	0
Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	titanyum	0	0
Çince bilmiyorum ama içince konuşabiliyorum.	Ich kann kein Chinesisch sprechen, aber wenn ich trinke, kann ich es.	içince	0	0
Allah'ım dostum da, düşmanıma da benim için ne istiyorsa benden önce onlara nasip et.	Lieber Gott, erfülle meinen Freunden und auch meinen Feinden zuerst all das, was sie mir wünschen.	nasip	0	0
Sende üç şeyi fark eden insana güven: gülümsemenin ardında sakladığın acıyı, öfkenin ardındaki sevgiyi, suskunluğunun ardındaki sebebi.	Vertraue dem Menschen, der drei Dinge an dir bemerkt: den Kummer hinter deinem Lächeln, die Liebe hinter deinem Zorn und den Grund deines Schweigens.	öfkenin	0	0
Uçağımız bulutların üstünden uçtu.	Unser Flugzeug flog über den Wolken.	uçağımız	0	0
Bazı şeyleri sana yazdığımı düşünüyorsan yanılıyorsun. Her şeyi sana yazıyorum !	Du liegst falsch, wenn du denkst, einige Dinge hätte ich für dich geschrieben. Alles schreibe ich für dich.	yazdığımı	0	0
Vücudumda kendimi rahat hissetmiyorum.	Ich fühle mich nicht wohl in meinem Körper.	vücudumda	0	0
Biz harika anlaşıyoruz.	Wir verstanden uns prächtig.	anlaşıyoruz	0	0
Bu çiçeğin adı nedir?	Wie heißt diese Blume?	çiçeğin	0	0
Atomik saatler çok doğrudur.	Atomuhren sind sehr genau.	atomik	0	0
Karşı soruyla cevap veriyorum.	Ich antworte mit einer Gegenfrage.	soruyla	0	0
Mağara girmeden önce meşale yaktı.	Bevor er in die Höhle ging, zündete er eine Fackel an.	meşale	0	0
Tac Mahal, Dünyanın Yedi Harikası'ndan biridir.	Der Taj Mahal ist eines der sieben Weltwunder.	tac	0	0
Sattığın her neyse, almayacağız.	Was immer du verkaufst, wir werden es nicht nehmen.	almayacağız	0	0
Sakın değişme!	Verändere dich ja nicht!	değişme	0	0
Son zamanlarda hiç gazete okumadım, bu yüzden bu yıl seçimlerde kimin aday olduğunu bilmiyorum.	Ich habe in letzter Zeit gar keine Zeitung gelesen; daher weiß ich nicht einmal, wer in der Wahl dieses Jahr kandidiert.	seçimlerde	0	0
Sınavlarınız olduğu zaman, ağırlık kaldırmak gerçekten stresi azaltır, ve bu zihniniz ve bedeniniz için de iyidir.	Wenn bei Ihnen Prüfungen anstehen, baut Gewichteheben tatsächlich Stress ab und es ist ebenfalls gut für Ihren Geist und Ihren Körper.	azaltır	0	0
Burada güvendeyim.	Hier bin ich in Sicherheit.	güvendeyim	0	0
Şu anda mevcut olmayan tüm işlevler için genel bir kural olarak, uygulamaya geçmek için ya çok uzun bir yol alınması gerekiyor ya da hiç uygulanmıyor. Çok az geliştirici varken, çözülmesi gereken çok şey var ve her bir önlem ne kadar uygun olursa olsun, fikirler her zaman farklılık gösterdiği için, birçok tartışma yaşanıyor ve sıklıkla hiçbir şey ortaya çıkmıyor.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	çözülmesi	0	0
Kız kardeşim aynı zamanda en iyi dostumdur da.	Meine Schwester ist zugleich meine beste Freundin.	dostumdur	0	0
Filmlere ilgim var.	Ich interessiere mich für Filme.	filmlere	0	0
O bana pul koleksiyonunu gösterdi.	Er hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.	koleksiyonunu	0	0
Timsahlar gizemli hayvanlar.	Krokodile sind mysteriöse Tiere.	timsahlar	0	0
Evet, hayatımda yolumu hayal kurarak alıyorum.	Ja, ich träume mich durch das Leben.	kurarak	0	0
Bir hayalin gerçekleşmedi diye, hayat bitmedi. Sadece yeni bir yol bulabilesin diye, bir yolun kapanmıştır.	Das Leben ist nicht zu Ende, nur weil ein Traum nicht in Erfüllung ging. Es hat nur einen Weg versperrt, damit man einen anderen sucht.	gerçekleşmedi	0	0
Belki Tom'a sormalıyız.	Vielleicht sollten wir Tom fragen.	sormalıyız	0	0
Tuvaletler nerede?	Wo sind die Toiletten?	tuvaletler	0	0
Antibiyotikler mikroorganizmaların gelişimi ile savaşır.	Die Antibiotika bekämpfen die Entwicklung von Mikroorganismen.	savaşır	0	0
Sırbistan'lıyım.	Ich komme aus Serbien.	lıyım	0	0
Yankesici kalabalıkta kayboldu.	Der Taschendieb verschwand in der Menge.	kalabalıkta	0	0
Kendimi İngilizce olarak ifade edebildim.	Ich konnte mich auf Englisch verständigen.	edebildim	0	0
Beowulf Gotlar'ın kralı oldu.	Beowulf ward zum Könige der Gauten.	beowulf	0	0
Onun uyarısına kulak vermeliydin.	Du hättest auf ihre Warnung hören sollen.	vermeliydin	0	0
Fransızca anlamadığını bilmiyordum.	Ich wußte nicht, daß du kein Französisch verstehst.	anlamadığını	0	0
Bana misafirleri karşılamama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, die Gäste zu begrüßen.	misafirleri	0	0
Tatillerde, zamanımı hiçbir şey yapmadan geçiriyorum.	Ich hab in den Ferien meine Zeit damit verbracht, nichts zu tun.	tatillerde	0	0
Artık araba kullanmana izin var mı?	Darfst du schon Auto fahren?	kullanmana	0	0
Onlar mutlular.	Sie sind glücklich.	mutlular	0	0
O bir yol değil fakat bir patika.	Das ist keine Straße, sondern ein Pfad.	patika	0	0
Binme arabaya!	Steige nicht ins Auto!	binme	0	0
Alyssa herhangi bir kelimeyi geriye doğru telaffuz edebilir.	Alisa kann jedes Wort rückwärts aussprechen.	alyssa	0	0
Yeni haftan mutlu olsun, canısı.	Alles Gute für deine neue Woche, Liebes.	haftan	0	0
İyileşme ne kadar sürer?	Wie lange dauert die Heilung?	İyileşme	0	0
Gitmeliydim.	Ich sollte gehen.	gitmeliydim	0	0
Canım sıkılıyor.	Mir ist langweilig.	sıkılıyor	0	0
O, beni bir sürü sorundan kurtaracaktır.	Das wird mir eine Menge Schwierigkeiten ersparen.	sorundan	0	0
Kendimce nedenlerim vardı.	Ich hatte meine Gründe.	kendimce	0	0
Onun nasıl orgazm edileceğini tamı tamına biliyor.	Sie weiß genau, wie man ihn zum Orgasmus bringt.	tamı	0	0
Buzdolabını yerinden kaydırmak çok güç oldu.	Den Kühlschrank wegzuschieben war sehr mühsam.	buzdolabını	0	0
Tom enfeksiyondan ölebilirdi.	Tom könnte an der Infektion sterben.	ölebilirdi	0	0
Tom takvimi masasının arkasındaki duvara astı.	Tom hängte den Kalender an die Wand hinter seinem Schreibtisch.	takvimi	0	0
Hiçbir şeyin değişmesini istemezdim.	Ich wünschte, es würde sich überhaupt nichts ändern.	değişmesini	0	0
Çok yorgunum ama azıcık uzansam hemen uyuyabilirim.	Ich bin so müde! Aber wenn ich mich jetzt hinlege, laufe ich Gefahr zu verschlafen.	uyuyabilirim	0	0
Az önce yine seni yazdım, çınladı mı yüreğin?	Gerade habe ich dir wieder geschrieben. Hat es schon geklingelt in deinem Herzen?	yüreğin	0	0
Kedilerin olmadığı yerde meydan farelere kalır.	Ist die Katze aus dem Haus, feiern die Mäuse Kirtag.	kedilerin	0	0
Konuklar bira ve şarap içiyorlar.	Die Gäste trinken Bier und Wein.	içiyorlar	0	0
Kıkır kıkır güldüm.	Ich kicherte.	güldüm	0	0
UFO ne demek? Sanırsam, tanımlanamayan uçan nesne demek.	„Wofür steht ‚Ufo‘?“ – „Ich glaube, das bedeutet ‚unbekanntes Flugobjekt‘.“	tanımlanamayan	0	0
Düşündüğünü söylemekte özgürsün.	Du kannst frei sagen, was du denkst.	söylemekte	0	0
Çince öğrenmeye başladığımdan beri bir buçuk yıl geçti.	Anderthalb Jahre ist es jetzt her, seit ich angefangen habe, Chinesisch zu lernen.	başladığımdan	0	0
İnsan zihninin en büyük icadı mı? - Bileşik faiz!	Die größte Erfindung des menschlichen Geistes? – Die Zinseszinsen!	zihninin	0	0
Biz sabah kahvaltısı hazırlıyoruz.	Wir machen Frühstück.	hazırlıyoruz	0	0
Neyi hatırladığını söyle bana.	Erzähle mir, woran erinnerst du dich?	hatırladığını	0	0
Bu durumda doğrular ortaya konulmalıdır: '' Hiç hiç yoktan daha iyidir.''	In deinem Fall muss man ehrlicherweise feststellen: „Nichts ist besser als gar nichts.“	doğrular	0	0
Bu kamerada hiç film yok.	In dieser Kamera ist kein Film.	kamerada	0	0
Nasıl yazılır?	Wie buchstabiert man das?	yazılır	0	0
Ben kırmızı gülleri severim.	Ich mag rote Rosen.	gülleri	0	0
Bu sağduyu.	Das entspricht dem gesunden Menschenverstand.	sağduyu	0	0
Bir daha bunu yaparsan, seni eşek sudan gelinceye kadar döveceğim.	Wenn du das noch einmal machst, werde ich dich windelweich prügeln.	döveceğim	0	0
Tom ve ben birlikte birkaç kitap yazdık.	Tom und ich haben zusammen mehrere Bücher geschrieben.	yazdık	0	0
Bir tükenmez kalemim var ama başka bir tane istiyorum.	Ich habe einen Kugelschreiber, aber ich möchte einen anderen.	kalemim	0	0
Ne kadar erken başlarsak o kadar erken bitiririz.	Je früher wir anfangen, desto früher werden wir fertig sein.	başlarsak	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	In seiner Erklärung gegenüber der Presse sagte Ali, dass er den Gegner respektiere.	duyduklarını	0	0
İbranice konuşuyor musun?	Sprichst du Hebräisch?	İbranice	0	0
Sütten ağzı yanan, yoğurdu üfleyerek yer.	Wer sich einmal mit heißer Milch den Mund verbrannt hat, pustet sogar auf Joghurt.	sütten	0	0
Ayakta duracak hâlim yok.	Ich bin nicht in der Lage, mich auf den Beinen zu halten.	hâlim	0	0
Karşındaki insanin duygularını hiçbir zaman kırma, çünkü onlar camdan resimlerdir! Kırılırlarsa, ruhunu kesebilirler!	Verletze nie die Gefühle eines Menschen, denn sie sind wie Bilder aus Glas! Wenn sie zerbrechen, zerschneiden sie deine Seele!	karşındaki	0	0
Babasının mektup göndermesini bekliyor.	Er wartet darauf, dass sein Vater ihm einen Brief schickt.	göndermesini	0	0
Gülerek bana baktı.	Lachend hat sie mich angeguckt.	gülerek	0	0
Eğer daha ileriyi görebildiysem, bu devlerin omuzlarında durduğum içindir.	Wenn ich weitersehen konnte, so deshalb, weil ich auf den Schultern von Riesen stand.	omuzlarında	0	0
Tenisi severek oynar misin?	Spielst du gerne Tennis?	tenisi	0	0
Bir zürafa görüyorum.	Ich sehe eine Giraffe.	zürafa	0	0
"Tom bana dün Maria'nın yolda bir grup Avustralya yerlisi tarafından kaçırılarak Avustralya'ya götürüldüğünü söyledi." - "Ah, Tom'un biraz fazla içtiği zamanlar hariç, böyle bir saçmalık yalnızca Tom'a gelir ve sen de buna inanırsın."	„Tom hat mir da gestern einen vom Pferd erzählt, dass Maria mitten auf der Straße von einer Gruppe australischer Ureinwohner entführt worden sei, die sie nach Australien mitgenommen hätten.“ – „Ach, so ein Quatsch kann auch nur Tom einfallen, wenn er einen über den Durst getrunken hat, und du glaubst das dann auch noch.“	yerlisi	0	0
Tom Mary'ye neden güldüğünü sordu.	Tom fragte Maria, warum sie lache.	güldüğünü	0	0
Denizdeki canlıların çoğu kirlilikten etkilenmektedir.	Die Mehrheit des Lebens im Meer ist von der Kontamination betroffen.	denizdeki	0	0
Hoşgörü zekanın sadakasıdır.	Toleranz ist die Nächstenliebe der Intelligenz.	hoşgörü	0	0
Şansımı tekrar deneyeceğim. Umarım tekrar işe yarayacaktır!	Ich versuche nochmal mein Glück. Hoffentlich klappt es wieder!	yarayacaktır	0	0
Yaz mevsiminde, burada hava çok sıcaktır.	Im Sommer ist es hier sehr heiß.	sıcaktır	0	0
küçük yaştaki biri, ebeveynlerine bağımlıdır.	Ein Minderjähriger ist abhängig von seinen Eltern.	yaştaki	0	0
Arabanla ne yaptın?	Was hast du mit deinem Auto gemacht?	arabanla	0	0
Sınırı aşıyorsun.	Du überschrittest die Grenzen.	aşıyorsun	0	0
Bir kule bir evden daha yüksektir.	Ein Turm ist höher als ein Haus.	yüksektir	0	0
"Dolma kalemin var mı?" "Evet var."	„Hast du einen Füller?“ – „Ja.“	dolma	0	0
26-28 Eylül 2015 tarihlerinde beş ülkeden dokuz kişi, Toki Pona dilini öğrenirken ve kullanırken birlikte eğlenmek için Çek Cumhuriyeti'nin Brno kentinde bir araya geldi. Bu videoda bir üniversite botanik bahçesindeler ve gördüklerini anlatıyorlar.	Vom 26. bis 28. September 2015 trafen sich neun Personen aus fünf Ländern in Brünn in der Tschechischen Republik, um beim Erlernen und Benutzen der Sprache Toki Pona zusammen Spaß zu haben. In diesem Video sind sie in einem botanischen Garten der Universität und sprechen über das, was sie sehen.	botanik	0	0
IP adresim sabit.	Meine IP-Adresse ist statisch.	adresim	0	0
O,koşu yarışını kazanmak istiyor.	Sie will den Wettlauf gewinnen.	yarışını	0	0
Her zaman ilginç romanlar yazmaya çabaladım.	Ich habe mich immer bemüht, interessante Romane zu schreiben.	çabaladım	0	0
Hangi meslekte deneyim sahibisiniz?	Über welche Berufserfahrung verfügen Sie?	meslekte	0	0
Kötü haberi duyduktan sonra ağladı.	Nachdem sie die schrecklichen Nachrichten gehört hatte, hat sie geweint.	duyduktan	0	0
Yüzünüz solgun.	Sie sehen bleich aus.	yüzünüz	0	0
Kaçmamız gerekiyor.	Wir müssen flüchten.	kaçmamız	0	0
Avantajları dezavantajlarını üstün gelmektedir.	Die Vorteile überwiegen die Nachteile.	avantajları	0	0
Ben Moğol yemeği yemem.	Mongolisches Essen esse ich nicht.	moğol	0	0
Gerçek bir dost, mutluluğumuza bin düşmandan daha fazlasını katar .	Ein wahrer Freund trägt mehr zu unserem Glück bei als tausend Feinde zu unserem Unglück.	katar	0	0
Güvensizlik bir zayıflık işaretidir.	Misstrauen ist ein Zeichen von Schwäche.	güvensizlik	0	0
Neden beni sevmiyorlar?	Warum mögen sie mich nicht?	sevmiyorlar	0	0
Rast gele! iyi avlar!	Weidmannsheil!	rast	0	0
Yerinde olsam, bunu maviye boyardım.	An deiner Stelle würde ich es blau anstreichen.	maviye	0	0
Yumurtanın sarısını beyazından ayırdı.	Er trennte den Dotter vom Eiweiß.	yumurtanın	0	0
Bir sorun yeterince farklı açılardan ele alınamaz.	Man kann kein Problem genug aus verschiedenen Perspektiven betrachten.	açılardan	0	0
Tahran nerede?	Wo ist Teheran?	tahran	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	verebileceği	0	0
Buradan dönebilirsiniz.	Man darf hier wenden.	dönebilirsiniz	0	0
Şapkan nerede?	Wo ist dein Hut?	şapkan	0	0
İşe yaramayan pek çok fikrimiz vardı.	Wir hatten eine Menge Ideen, aber keine davon war gut.	yaramayan	0	0
Yok öyle yağma.	Nein, zu dem Preis nicht zu haben!	yağma	0	0
Onun görevi bahçeden kötü otları temizlemektir.	Es ist seine Aufgabe, im Garten das Unkraut zu jäten.	bahçeden	0	0
Evlilikte "benim" ve "senin" kuralları varsa huzur olmaz.	In der Ehe mag kein Frieden sein, regiert darin das Mein und Dein.	evlilikte	0	0
Bir mezar kadar sessizdi.	Er war schweigsam wie ein Grab.	sessizdi	0	0
Yarının Cuma olmasından memnunum. Çok uzun bir haftaydı.	Ich bin froh, dass morgen Freitag ist. Es war eine lange Woche.	haftaydı	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	şanslıydı	0	0
Daimi mutluluk sadece samimiyette mevcuttur.	Dauerndes Glück ist nur in Aufrichtigkeit zu finden.	mevcuttur	0	0
Onlar az kazanıyorlar.	Sie verdienen weniger.	kazanıyorlar	0	0
Ben sadece İngilizce konuşabiliyorum.	Ich kann nur Englisch sprechen.	konuşabiliyorum	0	0
Onun bunu yapmasından nefret ediyorum.	Ich hasse es, wenn sie das tut.	yapmasından	0	0
Bir kitabı tüm ayrıntılarını anlayacak kadar analiz edemezsiniz.	Man kann kein Buch genug analysieren, um alle Details zu verstehen.	ayrıntılarını	0	0
Bu büyük ölçüde bir irade meselesidir.	Das ist weitgehend eine Frage des Willens.	meselesidir	0	0
Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Alberto kommt aus Costa Rica. Er ist Costaricaner.	kosta	0	0
Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	ödemeler	0	0
Yaptıkları beyhude.	Ihr Handeln war vergebens.	beyhude	0	0
Yazar düşüncesini onu akademik araştırma ile destekleyerek belirtiyor.	Der Autor äußert seine Meinung und begründet sie mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen.	belirtiyor	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	Es wurde eine Erhöhung der Durchschnittstemperatur der unteren Schichten der Atmosphäre des Planeten festgestellt.	kaydedildi	0	0
Yılbaşı gecesinde bütün dünya tarih değiştiği için kutluyor. Ben ise dünyada bir şeylerin değişmiş olmasını kutlamak isterim.	An Silvester feiert die Welt, dass sich das Datum ändert. Ich wünsche mir, dass wir irgendwann das Datum feiern, an dem sich die Welt geändert hat.	kutluyor	0	0
Köpek beni kovaladı.	Der Hund ist mir nachgejagt.	kovaladı	0	0
Tarihi bina geleneksel yöntemler kullanılarak restore edilmiştir.	Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	restore	0	0
Sunumlar/Sınavlar ve testler sınıftaki performansın kanıtı olarak eşdeğer değildir.	Als Leistungsnachweise im Unterricht sind Referate und Tests nicht gleichwertig.	eşdeğer	0	0
Bir sorun cereyan etti.	Ein Problem ist aufgetaucht.	cereyan	0	0
Tom kitap okumuyor.	Tom liest keine Bücher.	okumuyor	0	0
Karınıza hâlâ aşık mısınız?	Lieben Sie Ihre Frau noch?	karınıza	0	0
Virüs bilgisayarımı bozdu.	Der Virus hat meinen Computer kaputt gemacht.	bilgisayarımı	0	0
Biraz dolaşalım mı?	Gehen wir ein bisschen spazieren?	dolaşalım	0	0
Bu bisikletin kimin olduğunu biliyorum.	Ich weiß, wem dieses Fahrrad gehört.	bisikletin	0	0
Fransızların favori sporu futboldur.	Der Lieblingssport der Franzosen ist Fußball.	fransızların	0	0
Serin bir esinti! Ne hoş!	Ein kühler Luftzug! Wie angenehm!	esinti	0	0
Severek içtiğin bira hangisi?	Was für Bier trinkst du gern?	içtiğin	0	0
Şaşılacak kadar toysun.	Du bist erstaunlich naiv.	şaşılacak	0	0
Tren grevi beni hiç rahatsız etmedi.	Der Bahnstreik hat mich überhaupt nicht gestört.	grevi	0	0
Satürn'ün halkaları vardır.	Der Saturn hat Ringe.	halkaları	0	0
Biraz sevmek diye bir şey yok! Ya öleceksin aşkından ya da vazgeçeceksin.	Ein bisschen zu lieben, so etwas gibt es nicht! Entweder stirbst du vor Liebe, oder du verzichtest.	aşkından	0	0
Cumhurbaşkanı reformları duyurdu.	Der Präsident kündigt Reformen an.	cumhurbaşkanı	0	0
Hatanın %30'u bendeyse %70'i sizdedir.	Wenn das Verschulden zu dreißig Prozent bei mir liegt, dann liegt es zu siebzig Prozent bei Ihnen.	hatanın	0	0
Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	yetkililerin	0	0
Periferik endokrin organların işlevi, hipofiz hormonları tarafından değişen boyutlarda düzenlenir.	Die Funktion peripherer endokriner Organe wird in unterschiedlichem Ausmaß durch Hormone der Hypophyse reguliert.	işlevi	0	0
Bazen seninle ilgili tek bir düşünce birden dünyanın rengarenk ve daha büyük gözükmesine, dertlerin azalmasına yeterli oluyor ve içimi hoş bir duygu kaplıyor. İşte ask bu! Siyahı beyazı yok. Önemli olan kalpten sevmek.	Manchmal reicht ein Gedanke an dich und auf einmal ist die Welt viel bunter, viel größer, die Sorgen kleiner und in mir breitet sich ein wohliges Gefühl aus. Genau das ist Liebe. Es gibt kein schwarz oder weiß. Wichtig ist, von Herzen zu lieben.	kaplıyor	0	0
Bu bir pipo değildir.	Dies ist keine Pfeife.	pipo	0	0
Şehrini seviyorum.	Ich mag deine Stadt.	şehrini	0	0
Büyük Japon şirketlerinin çoğunluğu ihracata bağımlıdır.	Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.	şirketlerinin	0	0
"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	piyasası	0	0
Oğlunu arayarak caddeleri dolaştı.	Er lief durch die Straßen und suchte seinen Sohn.	dolaştı	0	0
Sami üniversite öğrencisidir.	Sami ist ein Student.	sami	0	0
Bu durum daha fazla devam edemez ve etmemeli.	Dieser Zustand kann und darf nicht länger anhalten.	etmemeli	0	0
Çocukluğumuzdan beri Tom'u tanıyorum.	Ich kenne Tom schon, seit wir Kinder waren.	çocukluğumuzdan	0	0
Köpeğiniz burada değil.	Ihr Hund ist nicht hier.	köpeğiniz	0	0
(Yenilik ve gelişme, alışılmışın dışına çıkmayı gerektirir.) Normları sorgulamadan ilerleme sağlanamaz.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	yenilik	0	0
Onlar konuşmuyorlar.	Sie sprechen nicht.	konuşmuyorlar	0	0
Frenler de çalışmıyor.	Die Bremsen gehen auch nicht.	frenler	0	0
Bu sözlük açık ara farkla en iyisi.	Dieses Wörterbuch ist bei weitem das beste.	sözlük	0	0
Tatoeba'ya yeni cümleler eklemeyi severim.	Ich füge auf Tatoeba gerne Sätze hinzu.	cümleler	0	0
Ben senin zamanını boş harcadığını düşünüyorum.	Ich denke, du vergeudest deine Zeit.	harcadığını	0	0
Bana güvenebileceğini biliyorsun.	Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.	güvenebileceğini	0	0
Ortamı oldukça boğucu buldu.	Sie fand die Stimmung recht beklemmend.	boğucu	0	0
Tom'un sarhoşken araba sürmekten tutuklanması beni hiç şaşırtmadı.	Es überraschte mich nicht im Geringsten, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer inhaftiert wurde.	tutuklanması	0	0
,,Burası cehennem gibi yanıyor'' -,,Buna karşı burada bardaktan boşanırcasına, sicim gibi yağıyor!''	„Hier herrscht eine Affenhitze!“ — „Hier regnet es dagegen Bindfäden, so ein Hundewetter!“	bardaktan	0	0
Ancak Sırbistan bir zam dalgası da yaşıyor.	Allerdings erlebt auch Serbien eine Welle von Preiserhöhungen.	sırbistan	0	0
Tom, Meryem'in kendisine yardım etmesini umuyordu.	Tom erwartete, dass Maria ihm helfe.	umuyordu	0	0
Bu evin kırmızı bir çatısı var.	Dieses Haus hat ein rotes Dach.	çatısı	0	0
Bütün oyuncaklar tahtadan.	Die Spielsachen sind alle aus Holz.	tahtadan	0	0
Henüz ehliyetim yok.	Ich habe noch keinen Führerschein.	ehliyetim	0	0
Burayı terket! Defol!	Verlassen!	terket	0	0
Tom, rahat uyuyamıyor.	Tom schlief unruhig.	uyuyamıyor	0	0
Bugün uykumu güzel alamadım.	Heute konnte ich nicht gut schlafen.	uykumu	0	0
Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	Reis wächst in warmen Ländern.	yetişir	0	0
Otobüsler peş peşe ayrıldılar.	Die Busse fuhren einer nach dem anderen ab.	peş	0	0
İlerleme, bilginin paylaşımından beslenir.	Der Fortschritt lebt vom Austausch des Wissens.	beslenir	0	0
Kızımın hayatına karışmaya devam etmenize izin vermeyeceğim.	Ich erlaube dir nicht, dich weiterhin ins Leben meiner Tochter einzumischen.	karışmaya	0	0
Bu bitkisel merhem ağrıyı dindirip iyileşmeyi destekler.	Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	destekler	0	0
Daha yeni çarşamba mı? Bu hafta da bitmek tükenmek bilmiyor.	Ist es erst Mittwoch? Diese Woche nimmt auch gar kein Ende.	tükenmek	0	0
O niçin yanlıştır?	Warum ist das verkehrt?	yanlıştır	0	0
Tom yeni günlüğünün kapağına adını yazdı.	Tom schrieb seinen Namen auf den Einband seines neuen Tagebuches.	kapağına	0	0
''Bitirdin mi?'' -''Aksine, daha hiç başlamadım bile.''	„Bist du fertig?“ – „Im Gegenteil. Ich habe noch nicht einmal angefangen.“	başlamadım	0	0
Ben yalnızım. (Bekarım)	Ich bin singel.	bekarım	0	0
Genelde alışverişlerimizi Çeşme ve Yaşmar'dan yapardık.	Im Allgemeinen machten wir unsere Einkäufe in Çeşme und Yaşmar.	çeşme	0	0
Bana bu kitapta kullanılan bitki adlarının alfabetik bir listesini sağlayabilir misiniz?	Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	alfabetik	0	0
Tom arkadaşlarını özledi.	Tom vermisste seine Freunde.	özledi	0	0
Bence özür dilemesi gereken sizlersiniz.	Meines Erachtens seid ihr diejenigen, die um Entschuldigung bitten sollten.	dilemesi	0	0
Tom'un Boston'da ne kadar yaşadığını bilmiyorum ama en az üç yıldı.	Ich weiß nicht, wie lange Tom in Boston gelebt hat, aber es waren mindestens drei Jahre.	yıldı	0	0
Endüstri ve araba egzozu çok fazla CO2 üretir.	Die Industrie und Autoabgase erzeugen zu viel CO2.	üretir	0	0
Ben bir hemşireyim.	Ich bin Krankenschwester.	hemşireyim	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.	trump	0	0
Bir zaman aralığı alıyorum.	Ich erhalte eine Zeitspanne.	aralığı	0	0
O, tipik bir Gotik Kilisesidir.	Es ist eine typische gotische Kirche.	gotik	0	0
Bu şarkı bana ilk aşkımın acısını hatırlatıyor	Dieses Lied erinnert mich an meinen ersten Liebeskummer.	aşkımın	0	0
Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	Verbessern Sie mich bitte, wenn ich Fehler mache!	düzeltin	0	0
Futbol basit bir oyundur.22 Adam bir topun peşinden 90 dakika boyunca koşar ve sonunda hep Almanların kazandığı bir oyundur.	Fußball ist ein einfaches Spiel. 22 Männer jagen 90 Minuten einem Ball nach und am Ende gewinnen immer die Deutschen.	oyundur	0	0
Benim siyah ayakkabılarımın topuk onarımı gerekiyor..	Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.	topuk	0	0
Bilmediğin şey seni incitmez.	Das, was du nicht weißt, kann dich nicht verletzen.	incitmez	0	0
Tromboz tehlikelidir, çünkü pıhtı çözülebilir ve diğer organlara atabilir.	Die Thrombose ist gefährlich, weil sich das Gerinnsel lösen und in andere Organe gespült werden kann.	pıhtı	0	0
Oyun bitince şah da piyon da aynı kutuya atılır.	Am Ende des Spiels kommen König und Bauer in dieselbe Schachtel zurück.	atılır	0	0
Tüm noktaları hesaba katarak yanılıyor diyemeyiz.	Unter Berücksichtigung aller Punkte können wir nicht sagen, dass er falschliegt.	diyemeyiz	0	0
Özlem ne kadar büyürse, kavuşmak da o kadar ferahlık verir.	Je größer die Vorfreude ist, umso schöner wird das Wiedersehen.	kavuşmak	0	0
Güçlükle ayağa kalkabilirim.	Ich kann nur mit Mühe aufstehen.	güçlükle	0	0
Şu ayakkabıyı istiyorum.	Ich will jene Schuhe!	ayakkabıyı	0	0
O yüksek sesli ve kesintisiz konuşur.	Sie spricht laut und ununterbrochen.	kesintisiz	0	0
Yardımınızı rica ediyorum.	Ich bitte Sie um Hilfe.	yardımınızı	0	0
Sizlerin işini bırakmanız gerektiğini düşünmüyorum.	Ich denke nicht, dass ihr euren Job aufgeben solltet.	bırakmanız	0	0
Öğrencilerinin yanı sıra öğretmen de geldi.	Sowohl der Lehrer wie auch sein Schüler sind gekommen.	öğrencilerinin	0	0
İçeri girip odalara bir göz atmak ister misin?	Möchtest du hereinkommen und einen Blick auf die Zimmer werfen?	odalara	0	0
Ellerimizi temiz tutmalıyız.	Wir müssen die Hände sauber halten.	ellerimizi	0	0
Kumaşı eğik kes!	Schneide den Stoff schräg ab!	eğik	0	0
Ben genellikle sadece başlıkları okurum.	Ich lese gewöhnlich nur die Überschriften.	başlıkları	0	0
Size hepsini halledeceğimin garantisini verebilirim.	Ich kann euch garantieren, dass ich alles erledigen werde.	garantisini	0	0
Bir ineğin kaç dişi var?	Wie viele Zähne hat eine Kuh?	ineğin	0	0
Bunun ciddiyetini kavramalısın.	Du solltest verstehen, dass das ernst ist.	ciddiyetini	0	0
Tom çok sık yazmadı.	Tom schrieb nicht so oft.	yazmadı	0	0
Nina, eşinden boşandı.	Nina hat sich von ihrem Mann getrennt.	eşinden	0	0
Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	In Toms Rückspiegel blinkten rote und blaue Lichter.	dikiz	0	0
Önce gönlünü kocaman açmalısın ki; sonra bütün dünyayı içine alabilesin.	Nur wer früh seine Seele weit auszuspannen gelernt, vermag später die ganze Welt in sich zu fassen.	açmalısın	0	0
Birbirlerine hayranlar.	Sie bewundern sich gegenseitig.	hayranlar	0	0
Bir ördeği fırında pişiriyorum.	Ich brate eine Ente.	ördeği	0	0
Cuma günü meslektaşım beni sohbete tuttu, bu yüzden toplantıyı kaçırdım.	Am Freitag hielt mich meine Arbeitskollegin im Gespräch auf, sodass ich die Versammlung versäumte.	sohbete	0	0
Yara dikiş veya zımba yardımıyla kapatılmalıdır.	Die Wunde muss mittels Naht oder Klammern verschlossen werden.	zımba	0	0
Parayı almalıydım.	Ich hätte das Geld annehmen sollen.	almalıydım	0	0
Derginin son sayısında bu konuya geniş yer ayrıldı.	In der letzten Ausgabe des Magazins wurde diesem Thema breiter Raum gewidmet.	derginin	0	0
Özgürlük, başkalarına duymak istemedikleri şeyleri söyleme hakkıdır.	Freiheit ist das Recht, anderen zu sagen, was sie nicht hören wollen.	istemedikleri	0	0
Az kalsın elimden bir kaza çıkacaktı.	Beinahe hätte ich einen Unfall verursacht.	çıkacaktı	0	0
Yeni bir taneye ihtiyacın var.	Du brauchst ein neues.	taneye	0	0
Kız kardeşlerimi seviyorum.	Ich liebe meine Schwestern.	kardeşlerimi	0	0
O okuyordu.	Sie las.	okuyordu	0	0
Asıl zengin, gerçek bir dostu olandır.	Reich sind nur die, die wahre Freunde haben.	olandır	0	0
Bütün kalbinle mutluluğu çağırsan, mutluluk kulak vermez. Mutluluk seçilmiş kişileri bulur.	Auch wenn du vom ganzen Herzen nach dem Glück rufst, hört es dich nicht. Glück findet die, die auserkoren sind.	kalbinle	0	0
İlk aşk tek gerçek aşktır ve asla unutulmaz.	Die erste Liebe ist die einzig wahre Liebe und man vergisst sie nie.	aşktır	0	0
Bittiğinde, git! Solmuş bir çiçeği sulamaya devam etme!	Wenn es vorbei ist, dann geh! Gieße keine Blume mehr, die längst verblüht ist.	solmuş	0	0
Çocuk ateşlendi.	Das Kind hatte Fieber.	ateşlendi	0	0
Dünyamızın güneşli tarafındayken asla gölgeli tarafını unutmamamız lazım.	Auf der Sonnenseite dieser Welt dürfen wir nie die Schattenseite vergessen.	dünyamızın	0	0
O tüm müşterilerinin adlarını bilir.	Sie kennt die Namen von allen Kunden.	müşterilerinin	0	0
O, bir boşanmayı kabul etmeyecektir.	Sie wird einer Scheidung nicht zustimmen.	boşanmayı	0	0
Hatasız yazmak için gramer yeterince tekrar edilemez.	Man kann keine Grammatik genug wiederholen, um fehlerfrei zu schreiben.	hatasız	0	0
Kendinizi boşlukta hissedersiniz çünkü mutlu olamayacağınızı bilirsiniz.	Du fühlst dich leer, weil du weißt, dass du nicht glücklich wirst.	hissedersiniz	0	0
İngilizlerin % 60'ından fazlası aktif bir facebook profiline sahip.	Über 60 % der Briten haben ein aktives Facebook-Profil.	ından	0	0
O, çikolatayı çok sever.	Sie mag sehr gerne Schokolade.	çikolatayı	0	0
Senin yaşlarındayken çalışıyordum.	Als ich so alt war wie du, da habe ich schon gearbeitet.	yaşlarındayken	0	0
Rüyalar diyarına iyi yolculuklar, sevgili arkadaşlarım.	Gute Reise ins Traumland, meine lieben Freunde.	diyarına	0	0
Birbirlerine güveniyorlar.	Sie vertrauen einander.	güveniyorlar	0	0
İşte benim apartmanın anahtarı.	Hier ist der Schlüssel für meine Wohnung.	apartmanın	0	0
Bence sınavlar eğitimi mahvediyor.	Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	sınavlar	0	0
Sabah kalkıp da yarım saat içinde kahvelerini içip, duş alıp giyinenlere hayranım. Benim kalktığımda yarım saate ihtiyacım var, kim olduğumu bilmem için.	Ich bewundere ja die Leute, die morgens in dreißig Minuten Kaffee getrunken, geduscht haben und angezogen sind. Ich brauche schon dreißig Minuten, um zu wissen, wer ich bin.	kalktığımda	0	0
Dünyanın en büyük havalimanı nerede bulunur?	Wo befinden sich die größten Flughäfen der Welt?	havalimanı	0	0
Bu ağrılar ne türden?	Um welche Art von Schmerzen handelt es sich?	ağrılar	0	0
Sen bir meleksin!	Du bist ein Engel!	meleksin	0	0
Tavrın beni rahatsız ediyor.	Dein Betragen ist mir unangenehm.	tavrın	0	0
Ayna kırılması uğursuzluk getirir.	Wenn ein Spiegel zerbricht, dann bring das kein Glück.	kırılması	0	0
Bu hantal.	Es ist sperrig.	hantal	0	0
Sonunda dağın zirvesine ulaştık.	Endlich erreichten wir die Bergspitze.	zirvesine	0	0
Türkiye Büyükelçiliği nerededir ?	Wo liegt die türkische Botschaft?	nerededir	0	0
Kollarınızı uzatın.	Strecken Sie Ihre Arme aus.	kollarınızı	0	0
Şu andan itibaren sigara içmeyeceğim.	Von nun an werde ich nicht mehr rauchen.	içmeyeceğim	0	0
O anestezi altına girmiştir.	Er wurde unter Narkose gesetzt.	girmiştir	0	0
Gök bilimciler, içinde hiç karanlık madde bulunmayan bir galaksi keşfettiler.	Astronomen haben eine Galaxie entdeckt, in der es fast keine dunkle Materie gibt.	bulunmayan	0	0
Yüksek vergiler fakirlere yardım eder.	Hohe Steuern helfen den Armen.	fakirlere	0	0
Düştüğüm zaman yanımdaydı.	Er war bei mir, als ich hingefallen bin.	düştüğüm	0	0
Sana bugün ve her gün tüm salakları gülümseyerek uzaklaştırabilme gücü diliyorum.	Ich wünsche dir die Stärke, alle Idioten heute und jederzeit wegzulächeln.	gülümseyerek	0	0
Dedektifler, avukatlar, yargıçlar, yazarlar, bilim adamları, filozoflar, din adamları ve diğerleri: Pek çok insan dünyada gerçeği bulmanın çok zor olduğu gerçeğiyle yaşıyor.	Sehr viele Menschen leben davon, dass die Wahrheit auf Erden so schwer zu finden ist: die Detektive, Rechtsanwälte, Richter, Schriftsteller, Wissenschaftler, Philosophen, Geistlichen und viele andere.	gerçeğiyle	0	0
Bazen, üzerinden tekrar geçmeni önlemek için köprüler yıkmalısın.	Manchmal musst du Brücken einreißen, um zu verhindern, sie noch einmal zu überqueren.	geçmeni	0	0
Karnımda kelebekler uçuşuyormuş gibi hissediyorum.	Ich fühle mich, als hätte ich Schmetterlinge im Bauch.	karnımda	0	0
Güneşin altında uçuşan bir kelebek gibi hissediyorum kendimi.	Ich fühle mich wie ein Schmetterling, der im Sonnenschein umherfliegt.	uçuşan	0	0
Bazen çözümler sandığımızdan da kolay oluyorlar.	Manchmal ist die Lösung einfacher als wir denken.	sandığımızdan	0	0
Tom sadece emirleri yerine getiriyordu.	Tom hat nur Befehle ausgeführt.	getiriyordu	0	0
İster neşeli ister ciddi olalım, ister sürünelim ister zıplayalım, ister mütereddit ister cüretkar, ister umutlu ister ürkek olalım, inanalım ya da şüpheci olalım- hepimiz ölümü tadacağız.	Ob wir spotten oder ernst sind, kriechen oder hüpfen, zaudern oder fortstürmen, hoffen oder fürchten, glauben oder zweifeln — am Grabe begegnen wir uns alle.	umutlu	0	0
Sen kuralları çiğnedin.	Du hast gegen das Gesetz verstoßen.	çiğnedin	0	0
İnsan yemek için yaşamaz, tam tersi yaşamak için yer.	Der Mensch lebt nicht, um zu essen, sondern er isst, um zu leben.	yaşamaz	0	0
Ben gazeteyi okumaktan hoşlanıyorum.	Ich mag es, die Zeitung zu lesen.	okumaktan	0	0
Bir politikacının görevi sadece vatandaşların refahını arttırmak değil aynı zamanda sıkıntıları da azaltmaktır.	Die Aufgabe eines Politikers besteht nicht darin, das Glück der Bürger zu mehren, sondern darin, das Unglück der Bürger zu verringern.	sıkıntıları	0	0
Baban senin saatini kırdığını biliyor mu?	Weiß dein Vater, dass du deine Uhr zerbrochen hast?	kırdığını	0	0
Bunu çekemem, buna katlanamam.	Ich kann das nicht ertragen, ich halte es nicht aus.	çekemem	0	0
İstersem her şeyi yapabilirim!	Ich kann alles, wenn ich will!	İstersem	0	0
Helga bir İsveçli adıdır.	Helga ist ein schwedischer Name.	helga	0	0
İzin verirseniz çözüm önerisinde bulunayım.	Erlauben Sie mir, die Lösung vorzuschlagen.	bulunayım	0	0
Tom'un cüzdanında sadece otuz dolar var.	Tom hat nur 30 Dollar im Portemonnaie.	cüzdanında	0	0
İngiltere'de hangi dil konuşuluyor?	Welche Sprache wird in England gesprochen?	konuşuluyor	0	0
Arabanın tavanı, kar kütleleri yüzünden çökmüştü.	Das Autodach wurde von den Schneemassen eingedellt.	tavanı	0	0
Kendimi uykulu hissediyorum.	Ich fühle mich schläfrig.	uykulu	0	0
Yönünü güneşe dön ki gölgen arkana düşsün.	Wende dich der Sonne zu. Dann fällt der Schatten hinter dich.	düşsün	0	0
Bana tren istasyonunun nerede olduğunu söyleyebilir misiniz lütfen?	Können Sie mir bitte sagen, wo der Bahnhof ist?	istasyonunun	0	0
Bunu yapmak hiçbir şeyi çözmez.	Das zu tun wird nichts lösen.	çözmez	0	0
Okumak, harflerin gözlerle içilmesidir.	Lesen ist das Trinken von Buchstaben mit den Augen.	harflerin	0	0
Seni mutlu edeni yap!	Tu, was dich glücklich macht!	edeni	0	0
Sanırım o Tom'un motosikleti.	Ich glaube, das ist Toms Motorrad.	motosikleti	0	0
Sizi bulamayacaklar.	Sie werden euch nicht finden.	bulamayacaklar	0	0
Öyle bir yalnızlık vardır ki seversin. Öyle bir yalnızlık vardır ki tahammül edersin Ve öyle bir yalnızlık vardır ki bütün duyularını sarar. Bütün bu yalnızlıkları kabullenmeyi öğrenmelisin.	Es gibt eine Einsamkeit, die man mag. Es gibt eine Einsamkeit, die man erträgt. Und es gibt eine Einsamkeit, die einem alle Sinne raubt. Alle diese Einsamkeiten zu akzeptieren, muss man lernen.	sarar	0	0
Benim hobim dilleri öğrenmektir.	Mein Hobby ist das Sprachenlernen.	dilleri	0	0
Şimşek çaktı.	Es blitzte.	çaktı	0	0
Annem, babam ve kız kardeşim ile birlikte tatile çıkacağımızı onlara söylemiştim.	Ich hatte ihnen gesagt, dass wir gemeinsam mit meinen Eltern und meiner Schwester auf Urlaub fahren würden.	çıkacağımızı	0	0
Güzel bir kentte yaşıyoruz.	Wir leben in einer schönen Stadt.	kentte	0	0
Seninle otobüs durağında buluşabilirim.	Ich kann dich am Busbahnhof treffen.	durağında	0	0
Bira birahanede içilir.	Bier trinkt man in der Kneipe.	içilir	0	0
O, yağda pişirildi.	Das ist in Öl gebraten worden.	yağda	0	0
Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	adlandırılan	0	0
Hayırlısı olur inşallah.	Es wird hoffentlich alles gut.	hayırlısı	0	0
Paris'e gittim ama yükseklikten korktuğum için Eyfel Kulesine çıkmadım.	Ich bin nach Paris gegangen, aber weil ich Höhenangst habe, bin ich nicht auf den Eiffelturm gestiegen.	kulesine	0	0
Sınırlar diye bir şey yoktur, ne düşünce, fikir dünyamızda, ne de duygularımızda. Hep korkudur, bizi sınırlayan.	Es gibt keine Grenzen, weder für unsere Gedanken noch für unsere Gefühle. Es ist die Angst, die uns immer Grenzen setzt.	dünyamızda	0	0
Ben üşüyünce avucunun içine alırdı ellerimi, öyle ısıtırdı beni annem.	Wenn mir kalt war, nahm sie meine Hände in ihre Hand, so wärmte mich meine Mutter immer auf.	avucunun	0	0
Menüyü tekrar alabilir miyim lütfen?	Darf ich die Speisekarte bitte nochmal sehen?	menüyü	0	0
Kurbağalar sinek yerler.	Frösche fressen Fliegen.	kurbağalar	0	0
Biz iyileşmek zorundayız.	Wir müssen besser werden.	iyileşmek	0	0
Bugün daha bana ihtiyacı olan var mı? Yoksa yatabilir miyim?	Braucht mich heute noch jemand? Oder kann ich ins Bett gehen?	yatabilir	0	0
Emniyet Teşkilatı yetkisini aştı.	Die Polizei hat ihre Befugnisse überschritten.	yetkisini	0	0
Altın gümüşten daha ağırdır.	Gold ist schwerer als Silber.	ağırdır	0	0
Gerçekten büyük bir insan ne bir solucanı ezer ne de imparatorun önünde sürünür.	Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen.	ezer	0	0
Brokoli sever misin?	Magst du Brokkoli?	brokoli	0	0
O bir vejeteryan.	Er ist Vegetarier.	vejeteryan	0	0
Ünlü bir atasözü der ki ...	Ein bekanntes Sprichwort sagt …	atasözü	0	0
Ben sabırsız bir öğrenciyim.	Ich bin ein ungeduldiger Student.	öğrenciyim	0	0
Tom isteksiz görünüyordu.	Tom sah zögernd aus.	isteksiz	0	0
Sanırım bunu görmek isteyeceksiniz.	Ich denke, du wirst das sehen wollen.	isteyeceksiniz	0	0
Telaşa gerek yok!	Nur keine Hektik!	telaşa	0	0
Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	Tom verbrannte sich schlimm, als er die Kuchenform aus dem Ofen herausnahm, ohne den Ofenhandschuh anzuziehen.	fırından	0	0
Bileğinin yaralandığını fark etmedim.	Mir ist nicht aufgefallen, dass du dir das Handgelenk verletzt hast.	yaralandığını	0	0
Hava soğuktur.	Das Wetter ist kalt.	soğuktur	0	0
Tom uzaktayken yatağında uyudum.	Ich schlief in Toms Bett, während er weg war.	uzaktayken	0	0
Hastanedeyken sadece bir kişi ziyaretime gelmiş.	Als ich im Krankenhaus war, ist nur ein Mensch zu mir auf Besuch gekommen.	hastanedeyken	0	0
Hangi dilleri konuşabiliyorsun, Tom?	Welche Sprachen sprichst du, Tom?	konuşabiliyorsun	0	0
O dağın yüksekliği nedir?	Wie hoch ist jener Berg?	yüksekliği	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	belirleyen	0	0
Oops!	Huch!	oops	0	0
“Son zamanlarda neden her zamanki gibi değil de bu balı alıyorsun? Bunu daha çok sevdin mi?" - "Öyle değil ama diğerinin kökeninin örtülü olmasını sevmiyorum - bu sahtekarlık gibi kokuyor. Hiç şüphe yok ki 'gerçek Alman balı'." - "Öyleyse köşedeki arıcıdan bal alın. Aynı zamanda bölgenin tanıtımını da yapıyorsunuz.”	„Warum kaufst du denn seit neuestem diesen Honig und nicht mehr den gleichen wie sonst? Schmeckt dir dieser besser?“ – „Das nicht, aber es gefällt mir nicht, dass bei dem anderen die Herkunft verschleiert wird – das riecht nach Betrug. Bei dem ‚echt deutschen Honig‘ besteht da kein Zweifel.“ – „Dann kauf doch gleich Honig beim Imker um die Ecke. Damit förderst du zugleich die Region.“	örtülü	0	0
Bir çetenin saldırısına uğradı. Darp edildi ve soyuldu.	Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	soyuldu	0	0
Bir zamanlar o kadar yorgundum ki hemen uykuya daldım.	Ich war einmal so müde, dass ich sofort eingeschlafen bin.	yorgundum	0	0
Dünya küçüktür.	Die Welt ist klein.	küçüktür	0	0
O beni iki kez tekmeledi.	Er hat mich zweimal getreten.	tekmeledi	0	0
Bittim, tükendim.	Ich bin fix und fertig.	tükendim	0	0
Belki polisi daha erken aramalıydım.	Ich hätte womöglich die Polizei früher anrufen sollen.	aramalıydım	0	0
Tom yarın çalışamaz.	Tom kann morgen nicht arbeiten.	çalışamaz	0	0
Yağsız ekmek, özgürlüksüz pastadan iyidir.	Besser butterloses Brot als süßen Kuchen ohne Freiheit.	pastadan	0	0
Tom istediği zaman bisikletimi kullanabilir.	Tom darf mein Fahrrad benutzen, wenn er will.	bisikletimi	0	0
Tabii ki, sözlerimiz dünyayı kurtarmaz, ama belki sizin gününüzü.	Natürlich retten unsere Sprüche nicht die Welt, aber vielleicht euren Tag.	gününüzü	0	0
Çarklı gemi şimdi limandan ayrılıyor.	Der Radschaufeldampfer fährt gerade aus dem Hafen.	limandan	0	0
Hapishanedeki yaşam bir hayvanın yaşamından daha kötüdür.	Das Leben im Gefängnis ist schlimmer als das Leben eines Tieres.	hapishanedeki	0	0
Anneannem uçabilir.	Meine Großmutter kann fliegen.	uçabilir	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Warum kamen die Brandbekämpfungsmaßnahmen in der Kathedrale Notre Dame nur langsam voran?	notre	0	0
Haklıysan korkma, hak seni korur.	Habe keine Angst, wenn du im Recht bist, denn das Recht wird dich beschützen.	haklıysan	0	0
Tom ilk defa Golden Gate köprüsünü görüyordu.	Es war das erste Mal, dass Tom die Golden Gate Bridge zu sehen bekam.	gate	0	0
Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	kırmızısı	0	0
Kediyi "Tama" diye çağırıyorum.	Ich nannte die Katze "Tama".	tama	0	0
"Onun müziğini sevdiniz mi?" - "Hayır, siz sevdiniz mi?"	„Fanden Sie seine Musik gut?“ - „Nein, Sie?“	sevdiniz	0	0
Mağlubiyet yaşayacaksınız.	Sie werden eine Niederlage erleiden.	yaşayacaksınız	0	0
Heyecanlı bir oyundu.Herkes heyecanlandı.	Es war ein spannendes Spiel. Jeder war aufgeregt.	heyecanlandı	0	0
Film için güzel kostümler tasarladı.	Sie hat schöne Kostüme für den Film entworfen.	tasarladı	0	0
Tütün çok, kebap yok.	Viel Lärm um nichts.	kebap	0	0
Evdeyiz.	Wir sind zu Hause.	evdeyiz	0	0
Cümlenin mutlaka yanlış olduğunu söylemiyorum. Aslında, muhtemelen o çok akıllıdır.	Ich will nicht behaupten, dass der Satz unbedingt falsch ist. Er ist wahrscheinlich sogar sehr weise.	akıllıdır	0	0
Matematikte iyi değil misin?	Bist du nicht gut in Mathematik?	matematikte	0	0
Bugün nasılız bakalım?	Wie geht es uns denn heute?	nasılız	0	0
Kötü alışkanlıklar zor biter.	Schlechte Angewohnheiten sind nur schwer abzulegen.	alışkanlıklar	0	0
Tohumlar da yenilebilir.	Die Samen sind auch eßbar.	tohumlar	0	0
Tom, Mary'yi saat on birde uyandırır.	Tom weckt Mary um elf auf.	uyandırır	0	0
Öğrenim ücretlerine zam yapılacağı açıklandı.	Eine Erhöhung der Studiengebühren wurde angekündigt.	yapılacağı	0	0
Tom ikaz etmek ile tehdit etmenin farkını bilmiyor.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen mahnen und drohen.	ikaz	0	0
Tom kazağı ters giydi.	Tom hat seinen Pullover falsch herum angezogen.	kazağı	0	0
Slav dillerini seviyorum.	Ich liebe die slawischen Sprachen.	dillerini	0	0
Tom eldivenlerini kaybetti.	Tom hat seine Fäustlinge verloren.	eldivenlerini	0	0
Otobüsler peş peşe ayrıldılar.	Die Busse fuhren einer nach dem anderen ab.	peşe	0	0
Tom, bunu yapmadığına sevindiğini söyledi.	Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.	yapmadığına	0	0
Defterin nerede?	Wo ist dein Notizbuch?	defterin	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	çürüme	0	0
Problemi bir çocuğun bakış açısıyla düşünmeliyiz.	Wir sollten das Problem aus der Sicht eines Kindes betrachten.	açısıyla	0	0
(Yenilik ve gelişme, alışılmışın dışına çıkmayı gerektirir.) Normları sorgulamadan ilerleme sağlanamaz.	Ohne Abweichung von der Norm ist Fortschritt nicht möglich.	alışılmışın	0	0
Otuzbir çekici	Wichser.	otuzbir	0	0
Zorluğu daha da artırmak için Tom ve Mary birbirlerine karşı gözleri bağlı satranç oynadılar. Johannes taşları yönetti ve hamleleri kaydetti.	Tom und Maria spielten zur weiteren Erhöhung der Schwierigkeit mit verbundenen Augen Schach gegeneinander. Johannes führte die Figuren und notierte die Züge.	johannes	0	0
Yeni sezonda yabancı kuralı değişiyor.	In der neuen Saison ändert sich die Ausländerregelung.	sezonda	0	0
Ne kadar daha fazla saat çalışırsam, saatlik ücretim o kadar azalıyor.	Je mehr Stunden ich arbeite, desto geringer ist mein Nettostundenlohn.	çalışırsam	0	0
Gülüşünü seviyorum.	Ich liebe dein Lächeln.	gülüşünü	0	0
Gelin bugün, yarın anlatmak istediğimiz masalları yazalım.	Kommt, lasst uns heute die Geschichten schreiben, die wir morgen erzählen wollen.	masalları	0	0
Televizyonu kapadım.	Ich habe die Glotze ausgeschaltet.	kapadım	0	0
Beni bilen bilir, bilmeyen nasıpse öğrenirler.	Wer mich kennt, kennt mich, wer nicht, der kann mich kennenlernen.	öğrenirler	0	0
Dedektifler, avukatlar, yargıçlar, yazarlar, bilim adamları, filozoflar, din adamları ve diğerleri: Pek çok insan dünyada gerçeği bulmanın çok zor olduğu gerçeğiyle yaşıyor.	Sehr viele Menschen leben davon, dass die Wahrheit auf Erden so schwer zu finden ist: die Detektive, Rechtsanwälte, Richter, Schriftsteller, Wissenschaftler, Philosophen, Geistlichen und viele andere.	yargıçlar	0	0
Bir hidrojen atomu çekirdeği tek bir protondan oluşur. Bu protonun etrafında tek bir elektron döner.	Der Kern eines Wasserstoffatoms besteht aus einem einzigen Proton. Um dieses Proton herum bewegt sich ein einziges Elektron.	elektron	0	0
Benim bilmemi istemediğin şeyi bilmiyorum. Yani neyi bilmek istediğimi bilmiyorum.	Ich weiß nicht, was du nicht willst, dass ich weiß; also weiß ich nicht, was ich wissen will.	bilmemi	0	0
Okuduktan sonra kitabı bana geri ver.	Gib mir das Buch zurück, wenn du es gelesen hast.	okuduktan	0	0
Sen yanımda olmadığında, adeta bir tandem bisikletini tek başıma kullanıyormuşum gibi oluyor. Her şey az daha zor, daha çok gücümü tüketiyor ve daha ağır yolumu alabiliyorum.	Wenn du nicht bei mir bist, dann ist das ungefähr so, als würde ich alleine Tandem fahren. Alles kostet mich etwas mehr Kraft und ich komme nur schwer voran.	tüketiyor	0	0
Bu İtalyan otomobilinin üç tekerleği var.	Dieses italienische Auto hat drei Räder.	tekerleği	0	0
Dökülen bir sıvıyı kağıt havlu ile rahatça silebilirsiniz.	Vergossene Flüssigkeiten lassen sich mit Küchenpapier bequem abwischen.	sıvıyı	0	0
Sütün var mı?	Hast du Milch?	sütün	0	0
Bunu bilmemen çok kötü.	Es ist schon schade, dass du es nicht weißt.	bilmemen	0	0
Anneannem uçabilir.	Meine Großmutter kann fliegen.	anneannem	0	0
O uyumaz.	Er schläft nicht.	uyumaz	0	0
Kısa süre sonra yağmur yağmaya başladı.	Bald danach begann es zu regnen.	yağmaya	0	0
Japonya'nın otobüs ve trenlerinde biri yemek yerse, görenler bundan hoşlanmazlar.	Wenn man in Japans Bussen und Bahnen Speisen verzehrt, sehen die anderen Leute das gar nicht gern.	görenler	0	0
Konuşmayacaksın.	Du wirst nicht sprechen.	konuşmayacaksın	0	0
Durakta otobüs beklerken biraz gazete okudum.	Während ich an der Haltestelle auf den Bus wartete, las ich ein wenig in der Zeitung.	durakta	0	0
Eskisi gibi sık gülmüyorum.	Ich lache nicht mehr soviel wie früher.	gülmüyorum	0	0
Çok az insan plandan haberdar.	Nur wenige wissen von dem Vorhaben.	plandan	0	0
Tom, konferans masasında toplanmış olan can düşmanlarının çevresine cesurca baktı.	Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	düşmanlarının	0	0
Öğrenim yardımları, toplumun geleceğine bir yatırımdır.	Studienbeihilfen sind eine Investition in die Zukunft der Gesellschaft.	yardımları	0	0
Başarılısın eğer, yaptığını seviyorsan ve sevdiğini yapıyorsan.	Du bist erfolgreich, wenn du tust, was du liebst und wenn du liebst, was du tust.	başarılısın	0	0
Artık çizgi romanlar okumuyorum.	Ich lese keine Comics mehr.	romanlar	0	0
Sosyal medyada yolumu bulamıyorum.	Ich kann mich in sozialen Netzwerken nicht zurechtfinden.	medyada	0	0
Vaziyet o kadar da kötü değil.	Die Situation ist auch nicht so schlimm.	vaziyet	0	0
Biz her yıl Noel'i kutlarız.	Wir feiern jedes Jahr Weihnachten.	kutlarız	0	0
Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	fikirlerine	0	0
Bu cümle beş kelimeden oluşuyor.	Dieser Satz hat fünf Wörter.	kelimeden	0	0
Astronomi gezegen bilimidir.	Astronomie ist die Wissenschaft des Universums.	astronomi	0	0
Bir olasılık/imkan düşüneceğiz.	Wir werden uns eine Möglichkeit überlegen.	düşüneceğiz	0	0
Büyüdüğün zaman ne olmak istiyorsun?	Was möchtest du werden, wenn du groß bist?	büyüdüğün	0	0
Kıyma çektirirken dana etine biraz da kuzu eti eklemek kıymayı daha yumuşak ve lezzetli yapar.	Wenn man beim Faschieren zum Kalbfleisch etwas Lammfleisch dazugibt, wird das Hackfleisch weicher und schmackhafter.	kıyma	0	0
Eğer onun burada olduğunu bilseydik, gelmezdik.	Hätten wir gewusst, dass sie hier sein würde, wären wir nicht gekommen.	bilseydik	0	0
Duygular incitmeye başladığında çıkarıp kenara koyabilmek için, kalpte değil bir kolye içinde taşınabilir olmalıydı.	Man sollte Gefühle in einer Halskette tragen können und nicht im Herzen, damit man sie ablegen kann, wenn es beginnt wehzutun.	incitmeye	0	0
Bir politikacının görevi sadece vatandaşların refahını arttırmak değil aynı zamanda sıkıntıları da azaltmaktır.	Die Aufgabe eines Politikers besteht nicht darin, das Glück der Bürger zu mehren, sondern darin, das Unglück der Bürger zu verringern.	vatandaşların	0	0
Serseri, fikirleri kabul görmeyen adam	Wichser.	görmeyen	0	0
Aptal, aptal kalır, buna karşı bir ilaçla bile şifa yoktur.	Doof bleibt doof, da helfen keine Pillen.	ilaçla	0	0
Siyasetle uğraşmayan herkes, kaçınmak istediği siyasi partizanlığı zaten üstlenmiştir: iktidar partisine hizmet eder.	Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich sparen möchte, bereits vollzogen: Er dient der herrschenden Partei.	iktidar	0	0
Cin şişeden çıktı.	Der Geist ist aus der Flasche.	şişeden	0	0
Bugün olduğum yeri amcama borçluyum.	Was ich heute bin, verdanke ich meinem Onkel.	amcama	0	0
Tom inekleri sağıyor.	Tom melkt die Kühe.	inekleri	0	0
Onlar nereye gidiyorlardı?	Wo gingen sie hin?	gidiyorlardı	0	0
Onlar hâlâ terliyor mu?	Schwitzen sie immer noch?	terliyor	0	0
Oruç başına mı vurdu?	Hat dir das Fasten den Verstand benebelt?	oruç	0	0
Evi yenilemek istiyorum.	Ich möchte das Haus renovieren.	yenilemek	0	0
Tom çocuklarına daha iyi bakmalı.	Tom sollte sich besser um seine Kinder kümmern.	bakmalı	0	0
Bayan Andreescu' yu selamlayın lütfen.	Begrüßen Sie bitte Frau Andreescu!	selamlayın	0	0
Bir özrü hak ettiğimi düşünmüyor musun?	Glaubst du nicht, dass ich eine Entschuldigung verdiene?	özrü	0	0
Arkadaşlarınızı özenli seçin.	Wählen Sie Ihre Freunde sorgfältig aus.	arkadaşlarınızı	0	0
Lütfen bu sandalyeleri bir kenara koy.	Bitte stell diese Stühle weg.	sandalyeleri	0	0
Çiçekler harika kokuyorlar.	Die Blumen riechen wunderbar.	kokuyorlar	0	0
Ayrı ayrı ödeyebilir miyiz?	Dürfen wir getrennt zahlen?	ödeyebilir	0	0
Ben olsam hemen başlardım.	Wenn ich du wäre, würde ich sofort anfangen.	başlardım	0	0
Tiyatrodaydık, güzel bir piyes oynadılar.	Wir waren im Theater, sie spielten ein schönes Stück.	oynadılar	0	0
Geceleri yalnız başına sokaklarda yürümekten kaçının.	Vermeiden Sie es, nachts allein auf den Straßen zu sein.	kaçının	0	0
Ben bir Toyota istiyorum.	Ich will einen Toyota.	toyota	0	0
Sosyal çevreni genişletmek sana avantajlar getirecek.	Es wird dir Vorteile einbringen, wenn du dein soziales Umfeld erweiterst.	genişletmek	0	0
Metropollerin gürültüleri ve telaş yüzünden bazen canımız kırsala gitmek istiyor.	Wegen der Hektik und des Großstadtlärms, haben wir manchmal Lust aufs Land zu gehen.	canımız	0	0
Kalın giyinin! Soğuk dışarısı.	Zieht euch warm an! Es ist kalt draußen.	giyinin	0	0
Sınav için ne kadar erken çalışsan da yeterli olmaz.	Man kann nicht früh genug für die Prüfung lernen.	çalışsan	0	0
Sırası gelmişken, kaç yaşındasınız?	Wie alt sind Sie übrigens?	yaşındasınız	0	0
Neden bu aptal şakaya gülüyorsun?	Warum lachst du über diesen dummen Witz?	şakaya	0	0
Bence, sizin cevabınız doğru.	Ich denke, Ihre Antwort ist richtig.	cevabınız	0	0
Fareler ekmeğin bir kısmını yedi.	Die Mäuse haben einen Teil des Brotes gefressen.	ekmeğin	0	0
Bu elmalar henüz olgun değil.	Diese Äpfel sind noch nicht reif.	elmalar	0	0
Tanrı yardımcınız olsun!	Möge Gott dir helfen!	yardımcınız	0	0
Gel bakalım, tavşancık! Yatağa girme vakti çoktan geldi.	Komm, mein Häschen! Es ist schon Zeit, ins Bettchen zu hüpfen.	tavşancık	0	0
Bulaşıkları yıkıyorum.	Ich wasche ab.	yıkıyorum	0	0
Daha başka nasıl davranabilir?	Wie kann er sonst handeln?	davranabilir	0	0
Karlar erimeye başladı.	Der Schnee hat zu schmelzen begonnen.	karlar	0	0
Şans eseri, takdiri ilahi benden yanaydı.	Glücklicherweise war die göttliche Vorsehung auf meiner Seite.	takdiri	0	0
Asit karın boşluğunda aşırı serbest sıvı birikiminin tıbbı adlandırmasıdır.	Aszites ist die medizinische Benennung für eine übermäßige Ansammlung von freier Flüssigkeit in der Bauchhöhle.	tıbbı	0	0
Herkesi geleceğe götüremezsin, bazıları geçmişte kalmalı.	Du kannst nicht jeden mit in die Zukunft nehmen, manche müssen in der Vergangenheit bleiben.	götüremezsin	0	0
Aptallık bir sakatlık değildir!	Dummheit ist keine Behinderung!	sakatlık	0	0
İyi güldün!	Du hast gut lachen!	güldün	0	0
Kimlik olmadan otel odası rezerve edilemez mi?	Darf man ohne Personalausweis kein Hotelzimmer buchen?	rezerve	0	0
Kahveni döktün.	Du hast deinen Kaffee verschüttet.	döktün	0	0
Öğretmen öğrenciyi tahtaya çağırdı.	Der Lehrer rief den Schüler an die Tafel.	öğrenciyi	0	0
Bir insan ne kadar çok bilirse, o kadar çok şüphe eder.	Je mehr einer weiß, desto mehr bezweifelt er.	bilirse	0	0
O hayasız katilden hesap soracağız.	Wir werden diesen schamlosen Mörder zur Rechenschaft ziehen.	katilden	0	0
Hâlâ bir cevaba ihtiyacım var.	Ich brauche immer noch eine Antwort.	cevaba	0	0
Bekleyebilirsiniz.	Sie können gerne warten.	bekleyebilirsiniz	0	0
Bazen sen ağaçsın, bazen de köpeksin. Hayat bu!	Mal bist du der Baum, mal bist du der Hund. So ist das Leben!	köpeksin	0	0
Mektubum için bir zarf buldum.	Ich habe einen Umschlag für meinen Brief gefunden.	mektubum	0	0
Dünya sağlık örgütü yeni bir tür corona virüs pandemisi duyurdu.	Die Weltgesundheitsorganisation hat eine Pandemie des neuartigen Coronavirus ausgerufen.	duyurdu	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	benzerliği	0	0
Öylece bırakamazsınız!	Sie können nicht einfach aufgeben.	bırakamazsınız	0	0
Ben zengin bir adamdım.	Ich war ein reicher Mann.	adamdım	0	0
Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	Tom verbrannte sich schlimm, als er die Kuchenform aus dem Ofen herausnahm, ohne den Ofenhandschuh anzuziehen.	çıkardığında	0	0
Onu yapmak için özel bir alete ihtiyacın olacak.	Du wirst dafür ein Spezialwerkzeug brauchen.	alete	0	0
Tom jeoloji sınavında kopya çekti.	Tom hat in der Geologieprüfung geschummelt.	sınavında	0	0
Finansal kriz ekonominin tüm alanlarını etkiledi.	Die Finanzkrise hat alle Bereiche der Wirtschaft in Mitleidenschaft gezogen.	alanlarını	0	0
Tom sadece heavy metal dinliyor..	Tom hört nur Heavy Metal.	heavy	0	0
Öğrenim ücretlerine zam yapılacağı açıklandı.	Eine Erhöhung der Studiengebühren wurde angekündigt.	açıklandı	0	0
Lisa, ABD'de bulunduğunda her zaman Tom'u ziyaret eder.	Lisa besucht Tom jedesmal, wenn sie in den Vereinigten Staaten ist.	bulunduğunda	0	0
O sorumludur.	Sie ist verantwortlich.	sorumludur	0	0
Bu durumu son derece baskıcı buluyor.	Er findet diese Situation äußerst beklemmend.	baskıcı	0	0
Tom incinmiş.	Tom ist verletzt.	incinmiş	0	0
Biletiniz olmadan seyahat etmeniz mümkün değildir.	Man darf nicht ohne Ticket fahren.	biletiniz	0	0
Yeni yapılar şehrin ucunda yapılıyor.	Viele neue Wohnbauten entstehen am Rande der Stadt.	yapılar	0	0
Hayattan keyif almanıza izin veriyor musunuz?	Erlauben Sie sich, das Leben zu genießen?	almanıza	0	0
Kendimi tanıtmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, mich vorzustellen.	tanıtmama	0	0
Odanı temizledin mi temizlemedin mi?	Hast du dein Zimmer aufgeräumt oder nicht aufgeräumt?	temizledin	0	0
Islak ayakkabılarla eve girilmez.	Man darf nicht mit nassen Schuhen in die Wohnung gehen.	ayakkabılarla	0	0
Biz milyarlarca yıllık bir evrimin ürünüyüz.	Wir sind das Produkt einer jahrmilliardenlangen Evolution.	evrimin	0	0
Benim adım Tom ve ben bir alkoliğim.	Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.	alkoliğim	0	0
Siyasetçi kongreye reform yapılmasını önerdi.	Der Politiker schlug dem Kongress Reformen vor.	reform	0	0
Tenis oynayabilirim ama çok iyi değil.	Ich kann Tennis spielen, aber nicht sehr gut.	oynayabilirim	0	0
Elini biraz çabuk tutsan iyi olur.	Du solltest dich besser ein bisschen beeilen.	tutsan	0	0
Dışarısı ne kadar soğuk olursa olsun, sen benim yüreğimi isitiyorsun.	Egal wie kalt es draußen ist, du wärmst mein Herz.	yüreğimi	0	0
Hayaller vücut bulduğunda ve arzu edilenler gerçekleştiğinde o zaman bir mucizeden bahsedilebilir.	Wenn Träume Hand und Fuß bekommen und aus Wünschen Leben wird, dann kann man wohl von einem Wunder sprechen.	gerçekleştiğinde	0	0
Önerin değerlendirmeye alınmayı hak ediyor.	Dein Vorschlag verdient es, in Erwägung gezogen zu werden.	değerlendirmeye	0	0
Bugün çok mutsuzum.	Heute bin ich sehr traurig.	mutsuzum	0	0
Kısa bir yazının en iyi ihtimalle bu konuya değinebileceğine şüphe yok.	Es steht außer Zweifel, dass ein kurzer Artikel dieses Thema bestenfalls anreißen kann.	yazının	0	0
Tom model trenleri sever.	Tom mag Modellzüge.	trenleri	0	0
Sen çok zenginsin.	Du bist sehr reich.	zenginsin	0	0
Her zaman sağlıklı olmanızın nedeni odur.	Das ist der Grund, warum du immer gesund warst.	olmanızın	0	0
Hepimiz aynı güneşin altında yaşıyoruz, ama aynı aydınlığa sahip değiliz.	Wir leben alle unter der gleichen Sonne, aber wir haben nicht den gleichen Horizont.	aydınlığa	0	0
Yoğurt lezzetlidir.	Das Yoghurt ist köstlich.	lezzetlidir	0	0
Tutmak istediğim el senin elin.Duymak istediğim kalb senin kalbin. Öpmek istediğim dudaklar senin dudakların. Ve bedenime yakın olmasını istediğim beden senin bedenin. Seni özlüyorum!	Es ist deine Hand, die ich halten möchte. Dein Herz, das ich hören möchte. Deine Lippen, die ich küssen möchte. Und dein Körper, den ich ganz nah an meinem spüren möchte! Ich vermisse dich.	bedenime	0	0
Tom ikaz etmek ile tehdit etmenin farkını bilmiyor.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen mahnen und drohen.	farkını	0	0
Gökkuşağını isteyen, yağmura katlanmak zorunda.	Wer einen Regenbogen haben will, muss den Regen akzeptieren.	yağmura	0	0
Demokratlar gerçi seçmen kaybedecek.	Die Demokraten werden wohl Wähler einbüßen.	demokratlar	0	0
Manzaranın güzelliğine hayran kaldık.	Wir bewunderten die Schönheit der Landschaft.	manzaranın	0	0
Uykudan önce bir şeyler okuyorum.	Ich lese noch etwas, bevor ich schlafen gehe.	uykudan	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	vatanseverlik	0	0
Sizi selamlıyorum.	Ich begrüße Sie.	selamlıyorum	0	0
Tatilini nasıl geçirdin?	Wie hast du deinen Urlaub verbracht?	tatilini	0	0
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	ülkemin	0	0
Bir şikayetim var.	Ich habe eine Beschwerde.	şikayetim	0	0
Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	Du musst deine Schuhe nicht ausziehen.	ayakkabılarınızı	0	0
ISIS nedir?	Was ist ISIS?	isis	0	0
Daha çok konuşulan İngilizce ile ilgileniyorum.	Ich interessiere mich mehr für gesprochenes Englisch.	konuşulan	0	0
Sen çılgınsın!	Du hast einen Knall!	çılgınsın	0	0
Tom ellerini Mary'nin omuzlarına koydu.	Tom legte Maria die Hände auf die Schultern.	omuzlarına	0	0
Artık bunu yapmamayı tercih ediyorum.	Ich würde dies lieber nicht noch einmal machen.	yapmamayı	0	0
Her kategori kendi artılarını ve eksilerini içeriyor.	Jede Kategorie hat ihre Vor- und Nachteile.	kategori	0	0
Hayattaki en güzel şeyler satın alınamaz bedavadır: Arkadaşlar, öpücükler, aile, uyku, şefkat, kahkaha, sağlık, sevgi ve harika anılar.	Die besten Dinge im Leben kann man nicht kaufen, sondern sind kostenlos: Freunde, Küsse, Familie, Schlaf, Zuneigung, Lachen, Gesundheit, Liebe und wundervolle Erinnerungen.	öpücükler	0	0
Facebook hesabımı kurcalayıp durma!	Fummel nicht an meinem Facebook-Account herum!	hesabımı	0	0
Oradaki soyunma kabini boş.	Die Umkleidekabine da drüben ist frei.	kabini	0	0
O, helikopterin nasıl kullanılacağını biliyor.	Er weiß, wie man einen Hubschrauber fliegt.	helikopterin	0	0
Son zamanlarda hiç film seyrettin mi?	Haben Sie in letzter Zeit irgendwelche Filme gesehen?	seyrettin	0	0
Sincaplar fındık yer.	Eichhörnchen fressen Haselnüsse.	sincaplar	0	0
İnsanlar tanrılara inanmayı bırakırsa din mitoloji hâline gelir.	Wenn die Menschen aufhören, an die Götter zu glauben, dann wird die Religion zur Mythologie.	bırakırsa	0	0
Ben sizlerin, ona/onlara sormanız gerektiğini düşünüyorum.	Ich denke, ihr solltet sie fragen.	sormanız	0	0
Otostopçuları almamak daha iyidir.	Es ist besser, keine Anhalter mitzunehmen.	almamak	0	0
Bazen çözümler sandığımızdan da kolay oluyorlar.	Manchmal ist die Lösung einfacher als wir denken.	çözümler	0	0
Yanyana yaşamak yerine birlikte yaşamayı öğrenelim.	Lernen wir zusammenzuleben, anstatt nebeneinanderzuleben.	yanyana	0	0
Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	Habe immer Hoffnungen, aber habe niemals Erwartungen! Dann erlebst du vielleicht Wunder, aber niemals Enttäuschungen!	beklenti	0	0
Bisikletim kırmızı.	Mein Fahrrad ist rot.	bisikletim	0	0
Savaşmak beni yordu.	Das Kämpfen hat mich ermüdet.	yordu	0	0
Daha fazla sorunumuz olursa seninle irtibat kurarız.	Wir werden dich kontaktieren, falls wir weitere Fragen haben.	kurarız	0	0
Ben neredeyse körüm.	Ich bin fast blind.	körüm	0	0
Tom sana hiç dayanamıyor.	Tom kann dich auch nicht besonders gut leiden.	dayanamıyor	0	0
İlacın etkisi 12 saatten uzun sürer.	Die Wirkung des Arzneimittels hält länger als 12 Stunden an.	İlacın	0	0
Tom, karısıyla tartışıyor.	Tom zankt sich mit seiner Frau.	tartışıyor	0	0
İşini hakkıyla yapar.	Er wird seiner Aufgabe gerecht.	hakkıyla	0	0
Öğrenci, bir kompozisyon yazıyor.	Der Student schreibt einen Aufsatz.	kompozisyon	0	0
Fiyat boyutuna bağlıdır.	Der Preis ist von der Größe abhängig.	boyutuna	0	0
Seven insan vazgeçmez; sadece köşede sessizce sabırla bekler.	Ein liebender Mensch verzichtet nicht, sondern wartet mit Geduld in der Stille.	vazgeçmez	0	0
Başlangıçta varsıllık içinde yaşıyorlardı.	Anfangs lebten sie in Saus und Braus.	yaşıyorlardı	0	0
Ne kadar dikkatli dinlesen de yeterli olmaz.	Man kann nicht aufmerksam genug zuhören.	dinlesen	0	0
Evdeydi.	Sie war zu Hause.	evdeydi	0	0
Arkadaşlığınızı asla unutmayacağız.	Wir werden eure Freundlichkeit nie vergessen.	unutmayacağız	0	0
Hala biraz şaşkınım.	Ich bin immer noch ein wenig benommen.	şaşkınım	0	0
Tom kuralları mı çiğnedi?	Hat Tom gegen Regeln verstoßen?	çiğnedi	0	0
O, benim gizli planımın farkındadır.	Sie weiß von meinem geheimen Plan.	planımın	0	0
Şimdi Tom'u karşılayamam.	Ich kann mich jetzt nicht mit Tom treffen.	karşılayamam	0	0
Tom her zaman Fuji Dağı'na çıkmak istemişti fakat şimdiye kadar, bunu yapmak için zaman bulamamıştı.	Tom wollte immer schon den Fujiama besteigen. Aber bislang hatte er nicht die Zeit dafür gefunden.	fuji	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	Armut ist die Wurzel allen Übels.	kaynağıdır	0	0
Birçok şeyden bahsettik.	Wir haben über viele Dinge geredet.	bahsettik	0	0
"Tom bana dün Maria'nın yolda bir grup Avustralya yerlisi tarafından kaçırılarak Avustralya'ya götürüldüğünü söyledi." - "Ah, Tom'un biraz fazla içtiği zamanlar hariç, böyle bir saçmalık yalnızca Tom'a gelir ve sen de buna inanırsın."	„Tom hat mir da gestern einen vom Pferd erzählt, dass Maria mitten auf der Straße von einer Gruppe australischer Ureinwohner entführt worden sei, die sie nach Australien mitgenommen hätten.“ – „Ach, so ein Quatsch kann auch nur Tom einfallen, wenn er einen über den Durst getrunken hat, und du glaubst das dann auch noch.“	inanırsın	0	0
Çiçeklere ilginiz var mı?	Interessieren Sie sich für Blumen?	ilginiz	0	0
Cıva içermeyen ampuller kullanınız.	Verwenden Sie Glühbirnen, die kein Quecksilber enthalten.	cıva	0	0
İşe gitmeden önce kahvaltı hazırlıyordum.	Bevor ich zur Arbeit ging, bereitete ich das Frühstück zu.	hazırlıyordum	0	0
Ben iki dilli büyüdüm.	Ich bin zweisprachig aufgewachsen.	dilli	0	0
Arkadaşlarınızı özenli seçin.	Wählen Sie Ihre Freunde sorgfältig aus.	özenli	0	0
Gelecek sömestr korece öğrenmek üzerine düşünüp taşınıyorum.	Ich erwäge, nächstes Semester Koreanisch zu lernen.	sömestr	0	0
Daha saat sekize çeyrek var.	Es ist erst Viertel vor acht.	sekize	0	0
Yardımın olmasaydı, ben bu mağazayı çalıştıramazdım.	Ohne deine Hilfe könnte ich dieses Geschäft nicht führen.	mağazayı	0	0
Nazar değmesin.	Mögest du nicht vom bösen Blick erfasst werden.	nazar	0	0
Mary'yi ne kadar iyi tanıyordunuz?	Wie gut kannten Sie Maria?	tanıyordunuz	0	0
Ayağıma bir şey dokunduğunu hissettim.	Ich spürte, wie etwas meinen Fuß berührte.	dokunduğunu	0	0
Hırsızlar ganimeti paylaştılar.	Die Diebe teilten ihre Beute.	ganimeti	0	0
Postane saat kaçta kapanır?	Um wieviel Uhr macht die Post zu?	postane	0	0
Buluşmamızın konusu ziyadesiyle güncel.	Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	ziyadesiyle	0	0
Bir kadın kocasını sevmeli ve onu anlamaya çalışmalı. Bir erkek karısını çok sevmeli ve anlamayı hiç de denememeli bile.	Eine Frau sollte ihren Mann lieben und versuchen, ihn zu verstehen. Ein Mann sollte seine Frau sehr lieben und gar nicht erst versuchen, sie zu verstehen.	çalışmalı	0	0
Dolaşım stabil mi?	Ist der Kreislauf stabil?	dolaşım	0	0
İçmeyi bırakmalısın!	Du solltest aufhören zu trinken!	İçmeyi	0	0
Onun sorusuna kimse cevap veremedi.	Niemand konnte ihre Frage beantworten.	sorusuna	0	0
Dal rüzgârı affetse de kırılmıştır bir kere.	Obwohl der Ast dem Wind verzeiht, ist und bleibt er doch gebrochen.	rüzgârı	0	0
Her şey için teşekkürler, siz sabırlı, koruyucu, bağışlayıcı, harika annelere!	Danke für alles, ihr geduldigen, beschützenden, verzeihenden, wundervollen Mütter!	bağışlayıcı	0	0
Gömleğin buruşuk.	Dein Hemd ist zerknittert.	buruşuk	0	0
Ben ateist değilim.	Ich bin kein Atheist.	ateist	0	0
Ceketimin iki cebi var.	Mein Mantel hat zwei Taschen.	cebi	0	0
Bu olayın doğru olup olmadığını nasıl bilebiliriz?	Wie können Sie wissen, ob dieser Umstand den Tatsachen entspricht oder nicht?	bilebiliriz	0	0
Kitap okuyorsunuz.	Ihr lest ein Buch.	okuyorsunuz	0	0
Japonya'nın otobüs ve trenlerinde biri yemek yerse, görenler bundan hoşlanmazlar.	Wenn man in Japans Bussen und Bahnen Speisen verzehrt, sehen die anderen Leute das gar nicht gern.	yerse	0	0
Bir kadın kocasını sevmeli ve onu anlamaya çalışmalı. Bir erkek karısını çok sevmeli ve anlamayı hiç de denememeli bile.	Eine Frau sollte ihren Mann lieben und versuchen, ihn zu verstehen. Ein Mann sollte seine Frau sehr lieben und gar nicht erst versuchen, sie zu verstehen.	anlamayı	0	0
Tom her sabah çiğ soğan yer ve sonra Puma gibi pis kokar.	Tom isst jeden Morgen eine rohe Zwiebel – und stinkt danach wie ein Puma.	puma	0	0
Erkekler dünyayı yönetir ve kadınlar erkeklerini yönetir.	Die Männer regieren die Welt und die Frauen ihre Männer.	yönetir	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Kim göl kıyısında ki otlara ve bitkilere sevinir? Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Kim gölün etrafında sık sık bisiklet sürer veya pedal çevirir? Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeeren um sieben am See? Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Wer geht oder radelt ganz oft um den See? Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, das bin ich.	böğürtlen	0	0
Bedende sürekli serbest radikaller meydana gelir.	Im Körper entstehen ständig freie Radikale.	bedende	0	0
Kaplanlar ne yer?	Was fressen Tiger?	kaplanlar	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	çiftçinin	0	0
Tom'la nerede karşılaştınız?	Wo haben Sie Tom kennengelernt?	karşılaştınız	0	0
Tom'un sarhoşken araba sürmekten tutuklanması beni hiç şaşırtmadı.	Es überraschte mich nicht im Geringsten, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer inhaftiert wurde.	şaşırtmadı	0	0
O yapabileceğinin en iyisini yaptı.	Sie tat ihr Bestes.	yapabileceğinin	0	0
Bir çetenin saldırısına uğradı. Darp edildi ve soyuldu.	Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	darp	0	0
On kilometreden fazla koşmak zorundasın.	Du mußt über zehn Kilometer laufen.	kilometreden	0	0
Aceleci olmaktansa ihtiyatlı olmak daha iyidir; sadece yolu ve hedefi düşünenler bir yere varabilir.	Besser beraten ist der Bedächtige als der Schnelle; nur wer Weg und Ziel bedenkt, kommt von der Stelle.	düşünenler	0	0
Futboldan başka hiç hobim yok.	Außer Fußball habe ich keine Hobbys.	futboldan	0	0
Ellerini yıkadın mı?	Hast du schon die Hände gewaschen?	yıkadın	0	0
Solcu komünizm, infantil bir bozukluktur.	Der linke Radikalismus ist die Kinderkrankheit im Kommunismus.	komünizm	0	0
Kasa yere düştü ve patatesler yere saçıldı.	Die Kiste fiel runter und die Kartoffeln purzelten heraus.	patatesler	0	0
Paylaşım önemli.	Teilen ist wichtig.	paylaşım	0	0
Tom çocukluğunu Birleşik Devletlerde geçirdi.	Tom hat seine Kindheit in den Vereinigten Staaten verbracht.	çocukluğunu	0	0
Bana kızmak için her türlü nedenin var.	Du hast allen Grund, wütend auf mich zu sein.	kızmak	0	0
Bir zamanlar fakir ve ihtiyar bir adam ile zengin bir kadın yaşarmış.	Es waren einmal ein armer, alter Mann und eine reiche Frau.	yaşarmış	0	0
Tom'u bugün henüz görmedim, doğrusu eksikliğini de hissetmyorum.	Tom habe ich heute noch nicht gesehen, und ehrlich gesagt fehlt er mir gar nicht.	eksikliğini	0	0
Makineler olmadan yaşayamayız.	Ohne Maschinen können wir nicht mehr leben.	yaşayamayız	0	0
Hafta sonu için tatile çıktım ve sana biraz harçlık bıraktım. Odanı topla! O zaman harçlığını bulursun. Öptüm, annen.	Ich bin übers Wochenende verreist und habe dir etwas Geld dagelassen. Räum dein Zimmer auf! Dann findest du es. Kuss, Mama.	harçlık	0	0
Yokluğunu çok hissettim.	Du hast mir sehr gefehlt.	yokluğunu	0	0
Bugün dersimiz yok.	Wir haben heute keinen Unterricht.	dersimiz	0	0
Tom ailemizde ehliyeti olmayan tek kişi.	Tom ist der einzige in unserer Familie, der keinen Führerschein besitzt.	ailemizde	0	0
Birkaç açıklama ekleyeceğim.	Ich werde einige Erläuterungen hinzufügen.	ekleyeceğim	0	0
Mary bu eteği ne zaman aldı?	Wann hat Maria diesen Rock gekauft?	eteği	0	0
Çinli yöneticiler, Tibet'teki eski Tibet yaşam tarzını ne kadar çok ortadan kaldırmaya çalışırsa, farkında olmadan onun ülke dışında hayatta kalmasını o kadar teşvik ediyorlar. Sınırdan kaçan Tibetliler, bağımsız bir Tibet'te mümkün olandan çok daha fazla geleneklere sadık kalabilecekleri bir diaspora inşa ettiler.	Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	geleneklere	0	0
Sınırların canı cehenneme!	Zur Hölle mit den Grenzen!	sınırların	0	0
Siz konuşursunuz.	Sie sprechen.	konuşursunuz	0	0
Bazı şeyler hiç olmamış gibi öyle kolayca unutulamaz. Eski dosyalar gibi onları doğru çekmeceye düzenlemek yeterli. Hepsi bu kadar.	Manche Dinge kann man nicht einfach vergessen, um sie ungeschehen zu machen. Wie alte Akten muss man sie nur in die richtige Schublade einsortieren. Das ist alles.	çekmeceye	0	0
Fransızca konuşmada daha iyi olmak istiyorum.	Ich will besser im Französischsprechen werden.	konuşmada	0	0
Gömleğim mahvolmuştu.	Mein Hemd war ruiniert.	gömleğim	0	0
Birleşik devletler zengin yer altı kaynaklarına sahip.	Die Vereinigten Staaten verfügen über reichhaltige Bodenschätze.	kaynaklarına	0	0
Hayatımın kalanını geçireceğim gelecekle çok ilgiliyim.	Ich interessiere mich sehr für die Zukunft, denn ich werde den Rest meines Lebens in ihr verbringen.	gelecekle	0	0
Gözümle görmediğim hiçbir şeye inanmam.	Ich glaube nichts, was ich nicht mit eigenen Augen gesehen habe.	gözümle	0	0
Yeterince gördüğümüzü düşünüyorum.	Ich denke, wir haben genug gesehen.	gördüğümüzü	0	0
Neredeydim tahmin edin!	Ratet mal, wo ich gewesen bin!	neredeydim	0	0
Her savaş bir yalanla başlar!	Jeder Krieg beginnt mit einer Lüge!	yalanla	0	0
Çok fazla kameram var.	Ich habe viele Kameras.	kameram	0	0
Saat sekizi çeyrek geçiyor.	Es ist Viertel nach acht.	sekizi	0	0
İkimizden biri ölmeden önce tanışalım.	Wir sollten einander kennenlernen, bevor einer von uns beiden stirbt.	tanışalım	0	0
Bir kere daha uyuyacağız ve sonra Paskalya. İyi geceler ve tatlı rüyalar.	Noch einmal schlafen und dann ist Ostern. Gute Nacht und süße Träume.	uyuyacağız	0	0
Pek çok insan amaçsızca hayatın içinde sürükleniyor.	Viele Menschen treiben ziellos durchs Leben.	amaçsızca	0	0
Tom bu bölgelerdeki en büyük çiftliğin sahibidir.	Tom ist der Besitzer des größten Bauernhofs in dieser Region.	sahibidir	0	0
Dünyaya bir hayvan olarak gelseydin hangisi olmak isterdin?	Wenn du als Tier auf die Welt kommen würdest, welches würdest du sein wollen?	gelseydin	0	0
Şikayetlerin beni yoruyor.	Deine Beschwerden ermüden mich.	yoruyor	0	0
Bir file sahibim.	Ich verfüge über einen Elefanten.	file	0	0
Sabret! Kendi yolunu git! Kendine inan! Kalbinin sesini takip et! Mutlu ol! Güçlerine güven! Yıldızlara uzan! Yağmurda dans et! Hep kendin ol! Küçük şeylerin tadına var! Cesur ol! Dünyayı keşfet! Asla pes etme! Seni mutlu edeni yap! Kendinle gurur duy! Hayal kurmaktan asla vazgeçme! Seni itip kakmalarına izin verme!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	kurmaktan	0	0
İlk puanınızı aldığınızda oyun henüz başlamıştı.	Das Spiel hatte kaum begonnen, als Sie ihren ersten Punkt erzielten.	aldığınızda	0	0
Neden bir elbise giymiyorsun?	Warum trägst du kein Kleid?	giymiyorsun	0	0
Sevemez kimse seni benim sevdiğim kadar.	Niemand kann dich so sehr lieben, wie ich dich liebe.	sevemez	0	0
Tom'dan borç istemeyi düşündün mü?	Hast du schon in Erwägung gezogen, Tom zu bitten, dass er dir Geld leiht?	istemeyi	0	0
Güpegündüz soyuldum.	Ich wurde am helllichten Tag ausgeraubt.	soyuldum	0	0
Soru ciddiydi, ama o şakayla karışık cevapladı.	Die Frage war eine ernste, doch er antwortete halb im Scherz.	ciddiydi	0	0
İngilizlerin % 60'ından fazlası aktif bir facebook profiline sahip.	Über 60 % der Briten haben ein aktives Facebook-Profil.	profiline	0	0
Annem araba süremez.	Meine Mutter kann nicht Auto fahren.	süremez	0	0
Hayatın tadını çıkar! Süratle yaşadığında, uçup gidiyor.	Genieße dein Leben! Im schnellen Lauf flieht es dahin.	süratle	0	0
Birlikten kuvvet doğar.	Vier Augen sehen mehr als zwei.	birlikten	0	0
Sondan üçüncü satırda bir hata var.	In der drittletzten Zeile ist ein Fehler.	sondan	0	0
Yaşam yalnızlıktan ibaret bir kabus.	Ein Leben, das nur aus Einsamkeit besteht, ist ein Alptraum.	yalnızlıktan	0	0
Becerikli diplomasi, savaşlardan kaçınmaya yardımcı olur.	Geschickte Diplomatie trägt dazu bei, Kriege zu vermeiden.	diplomasi	0	0
Paris'e gittim ama yükseklikten korktuğum için Eyfel Kulesine çıkmadım.	Ich bin nach Paris gegangen, aber weil ich Höhenangst habe, bin ich nicht auf den Eiffelturm gestiegen.	eyfel	0	0
Şimdi ne işle meşgulsünüz?	Mit welcher Arbeit sind sie jetzt beschäftigt?	meşgulsünüz	0	0
Tom'u özlüyoruz.	Wir vermissen Tom.	özlüyoruz	0	0
Fikirle ilgili hislerin nedir?	Was denkst du darüber?	fikirle	0	0
Almanya'nın Postdam şehrindeki Sanssoucci Şatosu Parkında Barış Kilisesi olarak da bilinen Lutheryan Kilisesi bulunur.	Im Park des Schlosses Sanssouci, der in der deutschen Stadt Potsdam gelegen ist, befindet sich eine lutherische Kirche, die Friedenskirche genannt wird.	şatosu	0	0
Aşkımızı gizli yaşıyornuz.	Wir leben unsere Liebe heimlich.	aşkımızı	0	0
Savaşlara, çocuklara ve eğitime daha çok para harcayan medeniyetler, medeni olmaktan çok uzaktalar.	Eine Zivilisation, die mehr Geld für Kriege ausgibt, als für Frieden, Kinder und Bildung, ist weit davon entfernt, zivilisiert zu sein.	harcayan	0	0
Soğuk ve kuraklık larvaların gelişimini duraksattı.	Kälte und Trockenheit hemmen die Entwicklung der Larven.	gelişimini	0	0
Dün evde kalmadık.	Wir sind gestern nicht zuhause geblieben.	kalmadık	0	0
Onlar vejetaryen oldukları için et yemezler.	Sie essen kein Fleisch, weil sie Vegetarier sind.	yemezler	0	0
Yüz yüze görüşmek istiyor, söyleyecekleri varmış.	Sie möchte es persönlich besprechen, sie hat wohl einige Dinge zu sagen.	söyleyecekleri	0	0
Köpeğin ölümü tüm aileyi acıya boğdu.	Der Tod des Hundes schmerzte die ganze Familie.	boğdu	0	0
Ölümün neye benzediği hakkında bir fikrim yok.	Ich habe keine Ahnung, wie der Tod ist.	benzediği	0	0
Bugün gelemediğim için üzgünüm.	Tut mir leid, dass ich heute nicht kommen kann.	gelemediğim	0	0
Oyuncağını aradığım çocuk benim oğlum.	Das Kind, dessen Spielzeug ich suche, ist mein Sohn.	oyuncağını	0	0
Davul bile dengi dengine çalar.	Gleich und gleich gesellt sich gern.	dengi	0	0
İster neşeli ister ciddi olalım, ister sürünelim ister zıplayalım, ister mütereddit ister cüretkar, ister umutlu ister ürkek olalım, inanalım ya da şüpheci olalım- hepimiz ölümü tadacağız.	Ob wir spotten oder ernst sind, kriechen oder hüpfen, zaudern oder fortstürmen, hoffen oder fürchten, glauben oder zweifeln — am Grabe begegnen wir uns alle.	cüretkar	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	kıyısındaki	0	0
Babam kahvesini koyu seviyor.	Mein Vater mag seinen Kaffee stark.	kahvesini	0	0
Banyoya spot aydınlatma yaptırdık.	Wir haben im Badezimmer Spotleuchten anbringen lassen.	aydınlatma	0	0
Kendimce nedenlerim vardı.	Ich hatte meine Gründe.	nedenlerim	0	0
Savaşlara, çocuklara ve eğitime daha çok para harcayan medeniyetler, medeni olmaktan çok uzaktalar.	Eine Zivilisation, die mehr Geld für Kriege ausgibt, als für Frieden, Kinder und Bildung, ist weit davon entfernt, zivilisiert zu sein.	medeniyetler	0	0
Gonzales Avrupa'da tüm çalışanlarına bir bisiklet sunuyor.	Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.	gonzales	0	0
Arasana.	Such doch.	arasana	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	utandırma	0	0
Tom Mary'yi öpme dürtüsüne direndi.	Tom widerstand dem Drang, Mary zu küssen.	öpme	0	0
Belki Tom'a bir mektup yazmalıyım.	Vielleicht sollte ich Tom einen Brief schreiben.	yazmalıyım	0	0
Dinamitle içli dışlı olmak tehlikelidir.	Der Umgang mit Dynamit ist gefährlich.	içli	0	0
Mary hakkında bilmediğin bir şey var ve öğrenince şaşıracaksın.	Es gibt da etwas, was du über Maria nicht weißt, und wenn du's erfährst, wirst du staunen.	şaşıracaksın	0	0
Diğer kurtulanlar nerede?	Wo sind die anderen Überlebenden?	kurtulanlar	0	0
Brezilya 515 yıl önce keşfedildi.	Brasilien wurde vor 515 Jahren entdeckt.	keşfedildi	0	0
Filler kesinlikle kirli değildirler, kendi kendilerini yıkarlar.	Elefanten sind überhaupt nicht schmutzig, sie waschen sich selbst.	değildirler	0	0
Öğrencilerden talepler giderek büyüyor.	Die Anforderungen an die Schüler werden immer größer.	öğrencilerden	0	0
Biz onu tanırız.	Wir kennen ihn.	tanırız	0	0
Sadakat zevk veriyorsa, işte o zaman sevgidir.	Wenn einem Treue Spaß macht, dann ist es Liebe.	veriyorsa	0	0
Bu mağaza yediye kadar kapanmaz.	Dieser Laden schließt nicht vor sieben Uhr.	yediye	0	0
Otele kendi yiyeceklerinizi getirmeniz yasaktır.	Man darf im Hotel kein eigenes Essen mitbringen.	getirmeniz	0	0
Yemeği buzdolabında saklamazsanız, kısa sürede bozulmaya başlar.	Diese Speise wird bald zu faulen beginnen, falls Sie sie nicht in einem Kühlschrank aufbewahren.	bozulmaya	0	0
Gözde hayır kurumun nedir?	Welche ist deine bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?	kurumun	0	0
Tecrübesiz bir şoför potansiyel bir tehlikedir.	Ein unerfahrener Lenker stellt eine potentielle Gefahr dar.	tecrübesiz	0	0
Her gün kahvaltı yemenin önemli olduğunu düşünüyor musunuz?	Denkt ihr, dass es wichtig ist, jeden Tag zu frühstücken?	yemenin	0	0
Benimle evlenirsen her akşam eve gelirken sana çikolata alırım.	Wenn du mich heiratest, bringe ich dir jeden Abend Schokolade mit, wenn ich nach Hause komme.	evlenirsen	0	0
Aşk, her öpücükle, her dokunuşla, her kavga ve her uzlaşmayla büyür.	Die Liebe wächst mit jedem Kuss, mit jeder Berührung, mit jedem Streit und mit jeder Versöhnung.	öpücükle	0	0
Pire için yorgan yakma.	Verbrenne wegen eines Flohs nicht gleich die Bettdecke.	yorgan	0	0
Galileo'nun babası, Vincenzo Galilei, tanınmış bir müzisyendi.	Galileos Vater, Vincenzo Galilei, war ein bekannter Musiker.	vincenzo	0	0
Buraya geldiğime pişman değilim.	Ich bereue es nicht, hierher gekommen zu sein.	geldiğime	0	0
Hayatlarımız büyük oranda diğer ülkelerden ithal edilen petrole bağlıdır.	Unser Leben hängt weitgehend von Öl ab, das aus anderen Ländern importiert wird.	ülkelerden	0	0
Bu kitabı her okuduğumda yeni bir şey bulurum.	Jedes Mal, wenn ich dieses Buch lese, entdecke ich etwas Neues.	okuduğumda	0	0
Tom bir kutu elmayı ona gönderenin Mary olup olmadığını merak etti.	Tom fragte sich, ob es Mary war, die ihm die Schachtel mit den Äpfeln geschickt hatte.	elmayı	0	0
Paket bana halen ulaşmadı.	Das Paket ist leider noch nicht bei mir angekommen.	ulaşmadı	0	0
Uçakta telefon kullanılmaz.	Man darf im Flugzeug das Handy nicht benutzen.	kullanılmaz	0	0
Tek kelime anlamadan, seni saatlerce diyebilirdim.	Ich könnte dir stundenlang zuhören, ohne ein Wort zu verstehen.	diyebilirdim	0	0
Tom'un fransızca konuşup konuşmadığını saptamak zorundayız.	Wir müssen feststellen, ob Tom Französisch spricht.	konuşmadığını	0	0
Merhabarlar canlarım! Güneş parlıyor, kuşlar ötüyor. Bugün harika bir gün olacak.	Hallöchen, meine Lieben! Die Sonne scheint, die Vögel singen. Heute wird ein wunderschöner Tag.	ötüyor	0	0
Bunu daha sonra tartışabiliriz.	Wir können das später besprechen.	tartışabiliriz	0	0
İnsan yolunda ilerlemeli, ama yönünü değiştirebilecek kadar da cesaretli olmalı.	Man muss seine Wege gehen, aber auch mutig genug sein, seine Richtung zu ändern.	değiştirebilecek	0	0
Geç kalacağın için endişelendim.	Ich hatte Angst, dass du zu spät kommst.	kalacağın	0	0
Keşke bu kadar kolayı olsa.	Ich wünschte, es wäre so einfach.	kolayı	0	0
Bunu öğrenmeyecek pek çok insan var.	Es gibt eine Menge Leute, die das nicht lernen werden.	öğrenmeyecek	0	0
Aklınıza bir şey gelirse lütfen bizi bilgilendirin.	Falls dir etwas einfallen sollte, gib uns bitte Bescheid.	bilgilendirin	0	0
Aniden ortaya çıkan bir hastalık, tatil planlarımızı mahvetti.	Eine plötzliche Krankheit hatte unsere Urlaubspläne zunichtegemacht.	planlarımızı	0	0
Bütün insanlar aynı dilde gülümser.	Alle Menschen lächeln in der gleichen Sprache.	gülümser	0	0
Hava güzelleştikçe güzelleşiyor.	Das Wetter wird ja immer besser.	güzelleşiyor	0	0
Tekstil endüstrisi serbest rekabet pazarına önümüzdeki yıllarda uyum sağlayacaktır.	Die Textilindustrie wird sich in den nächsten Jahren an einen Markt des freien Wettbewerbs anpassen.	tekstil	0	0
Saçımı her gün yıkamam.	Ich wasche mir nicht jeden Tag die Haare.	yıkamam	0	0
Yürümeyi öğrenmeden önce koşmayı öğrenmemi istiyor.	Er will, dass ich laufen lerne, ohne dass ich vorher gehen gelernt hätte.	öğrenmemi	0	0
Pencereyi açmalıyım.	Ich muss das Fenster öffnen.	açmalıyım	0	0
Sana bağırdığım için özür dilerim.	Entschuldige, dass ich dich angeschrien habe.	bağırdığım	0	0
Fotoğraf çekilebilir.	Man kann Fotos machen.	çekilebilir	0	0
O bir Amerikan aksanıyla konuştu.	Er sprach mit amerikanischem Akzent.	aksanıyla	0	0
Bir zamanlar çok üzgündüm.	Ich war einmal so traurig.	üzgündüm	0	0
Bu cihaz için pilleri istiyorum.	Ich hätte gerne Batterien für dieses Gerät.	pilleri	0	0
Aniden elleri titremeye başladı.	Plötzlich begannen seine Hände zu zittern.	titremeye	0	0
Birçok erkeğin de gömme dolabı vardır. Onlar için bu yerlerdir!	Auch viele Männer haben einen begehbaren Kleiderschrank. Für sie ist es der Fußboden!	gömme	0	0
Korkan kimse benim işimi yapmamalı.	Wer Angst hat, sollte meinen Beruf nicht ausüben.	yapmamalı	0	0
Sorunu tartışalım.	Lasst uns über dieses Problem reden.	tartışalım	0	0
Bu vazo demirden yapılmış.	Diese Vase ist aus Eisen.	demirden	0	0
Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	In seiner Erklärung gegenüber der Presse sagte Ali, dass er den Gegner respektiere.	açıklamada	0	0
Mağaza yüksek fiyatlarıyla tanınır.	Der Laden ist für seine hohen Preise bekannt.	tanınır	0	0
Bana pencereyi açmama izin veriniz.	Erlauben Sie mir, das Fenster zu öffnen.	açmama	0	0
O, satış departmanından sorumlu.	Er ist Leiter der Verkaufsabteilung.	departmanından	0	0
Mike saat beşte kütüphaneden geri geldi.	Mike kam um fünf Uhr aus der Bibliothek zurück.	kütüphaneden	0	0
Başımı salladım.	Ich nickte.	salladım	0	0
Mucizeye mucize derler çünkü hiç yaşanmazlar.	Wunder heißen Wunder, weil sie nicht passieren!	mucizeye	0	0
Benim kahramanımsın.	Du bist mein Held.	kahramanımsın	0	0
Kaşıntı yemekten bir kaç saat sonra ortaya çıktı.	Der Juckreiz trat einige Stunden nach dem Essen auf.	kaşıntı	0	0
Lehçe dili ilginçtir.	Die polnische Sprache ist interessant.	ilginçtir	0	0
Plajda kum beyazdı.	Der Sand am Strand war weiß.	beyazdı	0	0
Boston'un nüfusunun ne olduğunu biliyor musun?	Weißt du, wie viel Einwohner Boston hat?	nüfusunun	0	0
Bir caddeyi geçerken asla yeteri kadar dikkatli olamazsın.	Man kann beim Überqueren einer Straße nie vorsichtig genug sein.	caddeyi	0	0
A, sen yarın uçuyorsun!	Oh, du fliegst morgen!	uçuyorsun	0	0
Giderek daha fazla tüketici, gıdanın nereden geldiğiyle ilgileniyor.	Immer mehr Verbraucher interessieren sich dafür, wo Lebensmittel herkommen.	tüketici	0	0
Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	Fadil war entschlossen, die Ehre seiner Schwester wiederherzustellen.	kararlıydı	0	0
Dolap kapağını sola doğru açın , şişeler oradadır.	Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.	şişeler	0	0
Depolama için sadece bodrumu kullanıyoruz.	Wir benutzen nur den Keller für die Aufbewahrung	bodrumu	0	0
Son bir saattir hüngür hüngür ağlıyorum.	Ich heule oft in letzter Zeit.	hüngür	0	0
Bana (bunu) öğretebilir misin?	Kannst du's mir beibringen?	öğretebilir	0	0
Size bu işi başaramaz demiştim.	Ich hatte Ihnen ja gesagt, dass er diese Arbeit nicht erfolgreich ausführen würde.	başaramaz	0	0
Seni anlamadığımı mı düşünüyorsun?	Glaubst du, dass ich dich nicht verstanden habe?	anlamadığımı	0	0
Hristiyan dostlarıma hayırlı, huzurlu ve mutlu bir Noel Bayramı dilerim.	Meinen christlichen Freunden wünsche ich gesegnete, friedliche und frohe Weihnachten.	dostlarıma	0	0
Tom bu kadar kötü bir şey olacağını beklemiyordu.	Tom hatte nicht erwartet, dass etwas so Schlimmes passieren würde.	beklemiyordu	0	0
Nehir suyunun kirliliği biliniyor.	Es ist bekannt, dass das Wasser des Flusses schmutzig ist.	suyunun	0	0
Güzel yüzler her yerde. Güzel akılları bulması zor.	Schöne Gesichter sind überall. Schöne Gedanken sind allerdings schwer zu finden.	akılları	0	0
Asıl kötü olan neleri düşüneceğini bilmemek değil, bilakis sürekli düşündüğün insanın ne düşündüğünü bilmemektir.	Das Schlimmste ist nicht, wenn man nicht weiß, was man denken soll, sondern wenn man nicht weiß, was der andere denkt, an den man ständig denkt.	bilakis	0	0
Biz onun hakkında güldük.	Wir lachten darüber.	güldük	0	0
Çözmesi zor bir problemdi.	Es war ein schwierig zu lösendes Problem.	çözmesi	0	0
Darwin ile ''Türlerin Kökeni''nde karşılaşıyoruz.	Darwin assoziiert man mit der "Entstehung der Arten".	karşılaşıyoruz	0	0
Cümlenin mutlaka yanlış olduğunu söylemiyorum. Aslında, muhtemelen o çok akıllıdır.	Ich will nicht behaupten, dass der Satz unbedingt falsch ist. Er ist wahrscheinlich sogar sehr weise.	cümlenin	0	0
Kitabı okuduğumu hatırlıyorum.	Ich erinnere mich, das Buch gelesen zu haben.	okuduğumu	0	0
Gerçekler acıdır, ama gerçekleri bilmemek, insanı öldürür.	Die Wahrheit ist schmerzlich, aber die Unwissenheit bringt einen um.	acıdır	0	0
O, çok cazibeli.	Er ist sehr charmant.	cazibeli	0	0
Nur inçinde yat, canım babam!	Ruhe in Frieden, mein lieber Vater!	nur	0	0
Tom'un Mary'ye cevabını vermeden önce çok uzun düşünmesine gerek yoktu.	Tom brauchte nicht lange nachzudenken, bevor er Mary seine Antwort gab.	düşünmesine	0	0
Haklı olmanızdan nefret ediyorum.	Ich hasse es, wenn Sie recht haben.	olmanızdan	0	0
Belki aşk romanları okumayı bırakmalıyım.	Womöglich sollte ich aufhören, Liebesromane zu lesen.	romanları	0	0
Kendi alanlarında ışık saçan ama iyi bir öğretmen olmayan birçok bilim adamı ve akademisyen var.	Es gibt viele Wissenschaftler und Gelehrte, die Koryphäen auf ihrem Gebiet, aber doch keine guten Lehrer sind.	alanlarında	0	0
Çok karanlıklardan geçebildiğinde bile çok güzel bir şeye dönüşebileceğinin kanıtıdır belki bir kelebek.	Vielleicht ist der Schmetterling ein Beweis dafür, dass du durch viel Dunkelheit gehen kannst und trotzdem zu etwas Wunderschönem werden kannst.	kanıtıdır	0	0
Tom seni asla sevmeyecek.	Tom wird dich niemals lieben.	sevmeyecek	0	0
Namaz, seccadelerin üzerinde kılınır.	Das Gebet wird auf Gebetsteppichen verrichtet.	namaz	0	0
Tom yağmur durana kadar ağacın altında bekledi.	Tom harrte unter dem Baum aus, bis es aufhörte zu regnen.	durana	0	0
Dokuza çeyrek var.	Es ist drei viertel neun.	dokuza	0	0
Yılbaşı gecesinde bütün dünya tarih değiştiği için kutluyor. Ben ise dünyada bir şeylerin değişmiş olmasını kutlamak isterim.	An Silvester feiert die Welt, dass sich das Datum ändert. Ich wünsche mir, dass wir irgendwann das Datum feiern, an dem sich die Welt geändert hat.	değiştiği	0	0
Oğlum, tabii ki evlenmen gerekiyor. Kim sana yemek pişirecek?	Natürlich musst du mal heiraten, mein Sohn. Wer wird für dich kochen?	evlenmen	0	0
Tom, 30 kilogram verdi.	Tom hat 30 kg abgenommen.	kilogram	0	0
Lütfen fotoğrafınızı çekmeme izin veriniz!	Erlauben Sie mir bitte, Sie zu fotografieren!	fotoğrafınızı	0	0
Tom Mary'nin ona niçin güldüğünü anlayamadı.	Tom konnte nicht verstehen, warum Mary über ihn lachte.	anlayamadı	0	0
Bu kurallara aykırıdır.	Es ist gegen die Regeln.	aykırıdır	0	0
Vazgeçemem!	Ich darf nicht aufgeben.	vazgeçemem	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	sevinir	0	0
Önemli bir otoriteye sahip olan, hatalarını kabul etmekten korkmayacak.	Wer wirklich Autorität hat, wird sich nicht scheuen, Fehler zuzugeben.	otoriteye	0	0
Dirençli bakteri çoğalmaya devam etmekte ve hastalığın daha uzun sürmesine hatta ölüme yol açmaktadır.	Resistente Bakterien vermehren sich weiter und führen zu einer verlängerten Krankheitsdauer oder sogar zum Tod.	dirençli	0	0
O, değerli bir deneyimdi.	Das war eine wertvolle Erfahrung.	deneyimdi	0	0
Hemen iniyorsun o koltuktan!	Du gehst sofort runter von dem Platz!	koltuktan	0	0
Tatoeba.org'ta çeviri hataları ve anlatım bozuklukları var.	Auf tatoeba.org gibt es Übersetzungsfehler und Mehrdeutigkeiten.	bozuklukları	0	0
Sen bir tanesin.	Du bist der Einzige.	tanesin	0	0
Mucizelere inanırsan, mucizeler gerçekleşecektir.	Wenn du an Wunder glaubst, werden Wunder geschehen.	mucizelere	0	0
Sarı elbiseyle hangi oje uygun gider?	Welcher Nagellack passt zum gelben Kleid?	oje	0	0
Sonuç biraz üzücüydü.	Das Ergebnis war eher enttäuschend.	üzücüydü	0	0
Patlıcan, havuç, domates.	Aubergine, Karotte, Tomate.	patlıcan	0	0
Treni kaçırmaktan korkuyoruz.	Wir haben Angst, unseren Zug zu verpassen.	kaçırmaktan	0	0
Her ulusun kendi kendini yönetme hakkı vardır.	Ein jedes Volk hat das Recht, sich selbst zu regieren.	yönetme	0	0
Dirençli bakteri çoğalmaya devam etmekte ve hastalığın daha uzun sürmesine hatta ölüme yol açmaktadır.	Resistente Bakterien vermehren sich weiter und führen zu einer verlängerten Krankheitsdauer oder sogar zum Tod.	sürmesine	0	0
İtfaiyeci yanan eve doğru koştu.	Der Feuerwehrmann eilte in das brennende Haus.	İtfaiyeci	0	0
Pirinç pilavı Japonya'da genellikle çubukla yenir.	Reis wird in Japan gewöhnlich mit Stäbchen gegessen.	yenir	0	0
O beni benim kendimi tanıdığımdan daha iyi tanımaktadır.	Er kennt mich besser als ich mich selbst.	tanıdığımdan	0	0
Tom, Mary'yi biraz para çalmakla suçladı.	Tom beschuldigte Mary, etwas Geld gestohlen zu haben.	çalmakla	0	0
Mucizelere inanırsan, mucizeler gerçekleşecektir.	Wenn du an Wunder glaubst, werden Wunder geschehen.	inanırsan	0	0
Film karışık eleştiriler aldı.	Der Film hat unterschiedliche Kritiken erhalten.	eleştiriler	0	0
O kadar aptalım ki... Kendimin bile anlamadığı şeyleri sana anlatmaya çalışıyorum.	Ich bin so blöd... ich versuche, dir Dinge zu erklären, die ich selbst nicht verstehe.	anlamadığı	0	0
Temiz bir bıçağa ihtiyacım var.	Ich brauche ein sauberes Messer.	bıçağa	0	0
Lütfen fotoğrafınızı çekmeme izin veriniz!	Erlauben Sie mir bitte, Sie zu fotografieren!	çekmeme	0	0
Okumak yazmaktan daha kolaydır.	Lesen ist leichter als schreiben.	yazmaktan	0	0
Gerçeği söylemediğimi mi ima ediyorsun?	Möchten Sie andeuten, dass ich nicht die Wahrheit sage?	söylemediğimi	0	0
Sana kapıyı çalman gerektiğini söylemiştim!	Ich habe dir doch gesagt, dass du anklopfen sollst!	çalman	0	0
Bu konuya açıklık getirmeme izin veriniz.	Erlauben Sie mir, diese Angelegenheit zu klären.	getirmeme	0	0
Seni hatırlayan en son kişi de öldüğünde, hiç yaşamamış gibisindir.	Sobald der Letzte, der sich an dich erinnert, stirbt, ist es so, als hättest du nie existiert.	yaşamamış	0	0
Sen, mal sahibisin.	Du bist der Eigentümer.	sahibisin	0	0
Emrinizdeyim.	Ich stehe Ihnen zur Verfügung.	emrinizdeyim	0	0
Bazı hastalıklar kalıtsal bozukluklardan dolayı oluşur.	Einige Krankheiten entstehen aufgrund eines Gendefekts.	kalıtsal	0	0
Yabancıların arabalarına binmeyin.	Steigt nicht zu Fremden ins Auto.	arabalarına	0	0
Umarım fikrini değiştirirsin.	Ich hoffe, du überlegst es dir anders.	değiştirirsin	0	0
Bununla senin ilgileneceğini düşünüyorum.	Ich denke, das würde dich interessieren.	ilgileneceğini	0	0
Bu roman Almancaya çevrildi.	Der Roman wurde ins Deutsche übersetzt.	çevrildi	0	0
O ve ben genellikle aynı fikirdeyiz.	Sie und ich sind normalerweise einer Meinung.	fikirdeyiz	0	0
Gün batımı güzel.	Der Sonnenuntergang ist schön.	batımı	0	0
Daha sorulacak çok soru var.	Es gibt noch so viele Fragen zu stellen.	sorulacak	0	0
Elektrikler kesildiğinde buradan zile basın. Biz sizi duyarız.	Bei Stromausfall hier klingeln. Wir hören Sie dann schon.	zile	0	0
Kursa gitmeden Türkçe öğrendim.	Ich habe Türkisch gelernt, ohne zu einem Kurs zu gehen.	kursa	0	0
O, yaralanmıştı.	Sie wurde verwundet.	yaralanmıştı	0	0
İki insan türü vardır. Bazılarında zamanını boşa harcadığın ve diğerlerinde zamanın nasıl geçtiğini anlamadığın.	Es gibt zwei Arten von Menschen. Bei den einen verlierst du nur Zeit. Bei den anderen verlierst du das Gefühl für die Zeit.	bazılarında	0	0
Budapeşte'de güzel parklar var.	In Budapest gibt es schöne Parks.	parklar	0	0
Ders esnasında cep telefonunuzu kullanmanız yasaktır.	Man darf nicht während des Unterrichts telefonieren.	kullanmanız	0	0
Sanırım hazırlanmaya başlamamızın zamanı geldi.	Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir anfangen, uns fertig zu machen.	hazırlanmaya	0	0
Çocukların ulaşamayacağı yerde muhafaza ediniz!	Außer Reichweite von Kindern aufbewahren!	ediniz	0	0
Esperantodan daha iyi yapay diller vardır.	Es gibt bessere Plansprachen als Esperanto.	diller	0	0
Geceleyin uyumuyorum.	Nachts schlafe ich nicht.	uyumuyorum	0	0
Birkaç dakika içinde gölün etrafında koşacağım.	In ein paar Minuten werde ich um den See laufen.	koşacağım	0	0
Hiç bir yere gitmeyen, hiçbir yere de ulaşamaz.	Wer nirgends hingeht, kann auch nirgends hinkommen.	ulaşamaz	0	0
Buradaki insanlar soğuğa alışkındır.	Die Leute hier sind die Kälte gewohnt.	soğuğa	0	0
Bardakta azıcık su var.	Im Glas ist ein bisschen Wasser.	bardakta	0	0
Bir iyimser her zaman bir yol bulur. Bir kötümser ise her zaman bir çıkmaz sokak.	Ein Optimist findet immer einen Weg. Ein Pessimist findet immer eine Sackgasse.	kötümser	0	0
Bıçağım keskin.	Mein Messer ist scharf.	bıçağım	0	0
Yüz yıldan fazla sürse bile hayat kısa.	Das Leben ist kurz, selbst wenn es über hundert Jahre dauert.	sürse	0	0
Pastayı aramızda üçe böl.	Teile den Kuchen unter euch drei!	böl	0	0
Neden bu yazı tipini kullanıyorsunuz?	Warum verwenden Sie diese Schriftart?	tipini	0	0
Ellerimin nasıl titrediğini hissettim.	Ich habe gefühlt, wie meine Hände zittern.	ellerimin	0	0
Bu sorun senin çözmen için çok zor.	Diese Aufgabe ist für dich zu schwierig.	çözmen	0	0
Bir kriz an meselesiyken, eylemlere odaklanmaya başlarım.	Wenn eine Krise unmittelbar bevorsteht, beginne ich mich auf Aktionen zu konzentrieren.	odaklanmaya	0	0
Maç uzatmaya gitti.	Die Partie ging in die Verlängerung.	uzatmaya	0	0
Yaralı kadın Brezilyalı bir turistti.	Die verletzte Frau war eine brasilianische Touristin.	brezilyalı	0	0
Kendimi bildim bileli bulutlara bakar, şekiller görürüm. Sen de bu resimde bir şey görüyor musun?	Seitdem ich denken kann, schaue ich mir die Wolken an und sehe Motive. Siehst du hier auch etwas in diesem Bild?	bulutlara	0	0
Bir adam büyük bir alev gibi yaşamalı ve olabildiğince parlak bir şekilde parlamalıdır. Sonunda canı yanıyor. Ama bu zavallı küçük bir alev olmaktan iyidir.	Ein Mann muss leben wie eine große, lodernde Flamme und leuchten so hell, wie er kann. Am Ende brennt er aus. Aber das ist besser als eine armselige kleine Flamme zu sein.	yaşamalı	0	0
Katı plana göre ilerleyeceğiz.	Wir werden streng nach Plan vorgehen.	ilerleyeceğiz	0	0
Değiştirmek istediğin bir özelliğin var mı?	Hast du eine Eigenschaft, die du gerne ändern würdest?	özelliğin	0	0
Bütün işi tırtıl yapar ama, şöhreti kelebek kazanır.	Die ganze Arbeit leistet die Raupe, aber den ganzen Ruhm kassiert der Schmetterling.	tırtıl	0	0
Gerçekten ofisime dönmem icap ediyor.	Ich müsste wirklich in mein Büro zurück!	icap	0	0
Öylece vazgeçemezsin!	Du kannst nicht einfach aufgeben.	vazgeçemezsin	0	0
Bunun er ya da geç olması kaçınılmazdı.	Früher oder später musste das ja passieren.	kaçınılmazdı	0	0
Fermuar mı yoksa cırt-cırt mı dikmeliyim karar veremiyorum.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich einen Reißverschluss oder einen Klettverschluss einnähen soll.	fermuar	0	0
Yavaş yavaş sinirime dokunuyorsun.	Du gehst mir langsam auf die Eier.	dokunuyorsun	0	0
Sao Paulo yaşamak için iyi bir yer mi?	Läßt es sich in São Paulo gut leben?	sao	0	0
Adınızı ve adresinizi yazın, lütfen.	Schreiben Sie bitte Ihren Namen und Adresse.	adresinizi	0	0
Kendimi korumalıyım.	Ich muss mich schützen.	korumalıyım	0	0
Ay yükseklerde bir sis tabakasının arkasında saklanıyor.	Der Mond versteckt sich hinter einem Schleier von Höhennebel.	yükseklerde	0	0
Büronun kapısı sarı.	Die Bürotür ist gelb.	büronun	0	0
Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	üzüntüden	0	0
Gözlüksüz okuyamam.	Ich kann nicht ohne Brille lesen.	okuyamam	0	0
Yabancılardan içecek kabul etmeyin.	Nehmen Sie keine Getränke von Fremden an!	yabancılardan	0	0
Erkek kardeşlerimin her ikisi de evlidir.	Meine zwei Brüder sind beide verheiratet.	kardeşlerimin	0	0
Sanırım bu toplantıyı bitirmenin zamanıdır.	Ich denke, es ist Zeit, dieses Treffen zu beenden.	bitirmenin	0	0
"Managua hangi ülkenin başkentidir?" "Nikaragua."	"Managua ist die Hauptstadt welches Landes?" "Nicaragua."	nikaragua	0	0
Detayları atlamadan, bu hikayeyi bana en baştan anlat.	Erzähle mir diese Geschichte vom Anfang an, ohne eine Einzelheit auszulassen.	atlamadan	0	0
Çoğu erkekte dalkavukluktan hoşlanmak, kendileri hakkında sahip oldukları kötü düşünceden kaynaklanır; kadınlar için tam tersi.	Die Vorliebe für Schmeichelei kommt bei den meisten Männern von der schlechten Meinung her, die sie von sich selbst haben; bei den Frauen vom Gegenteil.	erkekte	0	0
Sanırım ondan özür dilemelisin.	Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.	dilemelisin	0	0
Ben sana aitim. Bu kadar basit.	Ich gehöre zu dir. So einfach ist das.	aitim	0	0
Doktor onu tekrar iyileştirdi.	Der Arzt hat ihn wieder gesund gemacht.	iyileştirdi	0	0
Dilimin ucunda.	Es liegt mir auf der Zunge.	dilimin	0	0
O, senin onu hatırlayıp hatırlamadığını bilmek istiyor.	Er will wissen, ob du dich an ihn erinnerst.	hatırlayıp	0	0
Araştırma, sigara içmenin sağlığımızı bozduğunu açıkça gösterdi.	Die Studie zeigte klar, dass Rauchen unsere Gesundheit ruiniert.	içmenin	0	0
O, kolayca gözyaşlarına boğulur.	Er ist nah am Wasser gebaut.	gözyaşlarına	0	0
Yaz aylarında burası çok sıcaktır.	Es ist sehr warm hier im Sommer.	aylarında	0	0
Farklı olduğun için korkma. Aynı olduğun zaman kork.	Hab keine Angst, weil du anders bist. Hab Angst, wenn du genauso bist.	kork	0	0
Olup bitenleri fazla ciddiye almayın.	Nimm die Dinge nicht zu ernst!	bitenleri	0	0
Nasıl bu kadar aptal olabildim, bilmiyorum.	Ich verstehe nicht, wie ich so dumm sein konnte.	olabildim	0	0
Aceleci davranmayın!	Nicht übereilt handeln!	davranmayın	0	0
Aşk öğrenilebilir. Ve kimse çocuklardan daha iyi öğrenemez. Çocuklar sevgisiz büyüyorsa, kendilerinin de sevgisiz olmalarına şaşırmamak gerekir.	Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	öğrenemez	0	0
Bugün doğum günü olanlara ve onu kutlayanlar için bu sözler var: Sevdiğim, doğum günün kutlu olsun. Dünyanın tüm güzellikleri senden taraf olsun ve daha nice yıllarda her şey gönlünce olsun. Sana ömür boyu mutluluklar diliyorum. Seni çok seviyorum. İyi ki varsın. Maalesef seninle olamayacağım için, sana kocaman bir öpücük gönderiyorum ve tüm kalbimle harika bir gün diliyorum.	Dieser Spruch ist für alle, die heute Geburtstag haben und die, die Ihnen gratulieren wollen: Alles Gute zum Geburtstag, mein Schatz. Möge alles Schöne der Welt an deiner Seite sein und im neuen Jahr alles so sein, wie es dein Herz sich wünscht. Ich habe dich sehr lieb. Es ist so schön, dass es dich gibt. Weil ich aber leider nicht bei dir sein kann, schicke ich dir ein riesengroßes Küsschen und ich wünsche dir vom ganzen Herzen einen wunderschönen Tag.	güzellikleri	0	0
Yakın olmamayı tercih ederim! Hiç havamda değilim.	Komme mir lieber nicht zu nahe! Ich bin übel gelaunt.	olmamayı	0	0
Eşim bana destek olduğu sürece hayalimi gerçekleştirmeye devam edeceğim.	Solange meine Frau mich unterstützt, werde ich fortfahren, meinen Traum zu verwirklichen.	hayalimi	0	0
Kitap okuyoruz.	Wir lesen ein Buch.	okuyoruz	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein hat sich nicht umgebracht.	epstein	0	0
Senin düşüşünü görmek isteyenlere, uçabildiğini göster.	Zeig denen, die dich fallen sehen wollen, dass du fliegen kannst.	düşüşünü	0	0
Mark Twain'in en sevdiğim sözlerinden biri, "Dövüşte köpeğin büyüklüğü önemli değildir, köpeğin içindeki mücadelenin büyüklüğü önemlidir."	Eines meiner Lieblings-Zitate von Mark Twain ist: "Es ist nicht die Größe des Hundes im Kampf, es ist die Größe des Kampfes im Hund."	mücadelenin	0	0
Karşı koymanın faydası yok.	Widerstand ist zwecklos.	koymanın	0	0
Büyük bir alim gibi, soruyu kolayca yanıtladı.	Ganz der große Gelehrte, beantwortete er die Frage mit Leichtigkeit.	alim	0	0
Birçoğu antibiyotiklerin viral enfeksiyonlara karşı etkisiz olduğunu bilmiyor.	Viele wissen nicht, dass Antibiotika gegen Virusinfektionen wirkungslos sind.	viral	0	0
Korunmaya değer mimarinin korunması, yeni binaların kalitesinin gerekli artışı ve trafiğin rahatlatılması konusu ile yeniden karşınızdayız.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	trafiğin	0	0
Gençler size bir sürprizimiz var!	Wir haben eine besondere Überraschung für euch Jungs!	sürprizimiz	0	0
Lincoln güneyi cezalandırmak istemedi.	Lincoln wollte den Süden nicht strafen.	güneyi	0	0
Bu hükümete katılanlara söylediğimi Meclis'e de söylemek istiyorum: "Kan, meşakkat, gözyaşı ve alın terinden başka sunacak hiçbir şeyim yok." Önümüzde en acılı türden bir sınav var. Önümüzde çok, çok uzun aylar süren mücadele ve ıstırap var. Politikamız nedir diye soruyorsunuz; Şunu söylemek istiyorum: Denizde, karada ve havada, tüm gücümüzle ve Tanrı'nın bize verebileceği tüm gücümüzle savaşmak ve karanlıkta asla aşılamayan canavarca bir tiranlığa karşı savaşmaktır. İçler acısı insan suçları listesi. Politikamız bu.	Ich möchte zum Hause sagen, wie ich zu denen sagte, die dieser Regierung beigetreten sind: „Ich habe nichts zu bieten als Blut, Mühsal, Tränen und Schweiß“. Wir haben vor uns eine Prüfung der schmerzlichsten Art. Wir haben vor uns viele, viele lange Monate des Kampfes und Leidens. Sie fragen, was unsere Politik ist; ich will sagen: Es ist Krieg zu führen, zu Wasser, zu Land und in der Luft, mit all unserer Macht und mit all der Kraft, die Gott uns geben kann, und Krieg zu führen gegen eine ungeheuerliche Gewaltherrschaft, die nie übertroffen worden ist in der dunklen, beklagenswerten Liste menschlichen Verbrechens. Das ist unsere Politik.	gücümüzle	0	0
Yeni kameramı deniyorum.	Ich teste meine neue Kamera.	kameramı	0	0
"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	oğlumuza	0	0
Dünyada hiçbir şey bizi birbirimizden ayıramaz.	Nichts in der Welt kann uns auseinanderbringen.	ayıramaz	0	0
Tom seni bu kadar kızdıran yaptığı şeyi söylemedi.	Tom sagte nicht, was er getan hat, um dich so zu verärgern.	kızdıran	0	0
Karanlık çökmeden dönmüş ol.	Sei zurück, bevor es finster wird!	çökmeden	0	0
Tom senin yemeni istiyor.	Tom will, dass du isst.	yemeni	0	0
Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	karakterlerin	0	0
Köpeğim bir kamyon tarafından ezildi, o ölmedi fakat ayağı kötü şekilde yaralandı.	Mein Hund wurde von einem Laster überfahren; er hat zwar überlebt, sich aber auch schwer an den Pfoten verletzt.	ezildi	0	0
Gençliğini boşa harcama, yoksa sonra üzülürsün.	Vergeude nicht die Zeit deiner Jugend, sonst wirst du es später bereuen.	gençliğini	0	0
Bir görevi asla mükemmel bir şekilde gerçekleştirecek kadar planlayamazsınız.	Man kann keine Aufgabe genug planen, um sie perfekt umzusetzen.	gerçekleştirecek	0	0
Amerikalılar Usame bin Ladin'in ölümünü kutluyor.	Amerikaner feiern den Tod Osama bin Ladens.	usame	0	0
Pekala, dobra dobra konuşalım.	Nun, reden wir mal Klartext!	dobra	0	0
Çoğu erkekte dalkavukluktan hoşlanmak, kendileri hakkında sahip oldukları kötü düşünceden kaynaklanır; kadınlar için tam tersi.	Die Vorliebe für Schmeichelei kommt bei den meisten Männern von der schlechten Meinung her, die sie von sich selbst haben; bei den Frauen vom Gegenteil.	hoşlanmak	0	0
Şu andan itibaren başka şeylerle ilgilenmeliyim.	Ab sofort muss ich mich mit anderen Dingen beschäftigen.	ilgilenmeliyim	0	0
Hala katlanabilirim.	Ich kann es noch ertragen.	katlanabilirim	0	0
Sağlıcakla kal.	Lebwohl.	sağlıcakla	0	0
Sigaramı nereye sakladın?	Wo hast du meine Zigaretten versteckt?	sigaramı	0	0
Malumat içinde boğuluyoruz ama bilgiye açız.	Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	açız	0	0
O zamanlar biradan hoşlanmazdım.	Damals mochte ich kein Bier.	biradan	0	0
Bir yasa teklifi taslağı hazırlamak için hükümetle ortaklaşa çalışmayı amaçlıyoruz.	Wir streben an, mit der Regierung zwecks Ausarbeitung eines Gesetzesvorschlags partnerschaftlich zusammenzuwirken.	hükümetle	0	0
Periferik endokrin organların işlevi, hipofiz hormonları tarafından değişen boyutlarda düzenlenir.	Die Funktion peripherer endokriner Organe wird in unterschiedlichem Ausmaß durch Hormone der Hypophyse reguliert.	organların	0	0
Bir milimetre metrenin binde biridir.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	binde	0	0
Tom, Mary'nin John'u öptüğünü biliyor.	Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.	öptüğünü	0	0
Erkeklerin hepsi, tabiki kendi karıları olmamak şartıyla, daha fazla kadının siyasette faaliyet göstermesinden yanadır.	Die Männer sind natürlich alle dafür, dass mehr Frauen in der Politik tätig sein sollen. Vorausgesetzt natürlich, es handelt sich nicht um die eigene Frau.	karıları	0	0
Sorarak şehre varırsınız.	Indem Sie fragen, gelangen Sie in die Stadt.	sorarak	0	0
Bana bugünün gazetesini getir.	Bring mir die Zeitung von heute.	gazetesini	0	0
Mary kumda büyük bir daire çizdi.	Maria zeichnete einen großen Kreis in den Sand.	kumda	0	0
Bazı masalar yuvarlaktır.	Manche Tische sind rund.	masalar	0	0
Ebeveynlerim çok eski kafalı.	Meine Eltern sind sehr altmodisch.	ebeveynlerim	0	0
Paranızın tümünü bir cepte tutmayın.	Verwahren Sie nicht all Ihr Geld in nur einer Hosentasche.	paranızın	0	0
Yaşadığımız dünyada, gerilimi nasıl azaltacağımızı bilmek çok önemlidir.	In der Welt, in der wir leben, ist es sehr wichtig, zu wissen, wie man eine Anspannung abbauen kann.	gerilimi	0	0
Onun gözleri masmavi.	Ihre Augen sind strahlend blau.	masmavi	0	0
Yeterli vakitleri var.	Sie haben genug Zeit.	vakitleri	0	0
Yüzme sezonunun sonunda, cankurtaran kayıp eşya odasında yirmi iki bornoz bulunuyordu.	Am Ende der Badesaison hatte der Bademeister zweiundzwanzig Bademäntel im Raum mit den Fundsachen liegen.	bornoz	0	0
O şahsın bu denli mal olduğunu bilmiyordum.	Ich wusste nicht, dass diese Person so viel Reichtum hatte.	şahsın	0	0
Bu ürünlerin çoğu yerli üretimdir.	Die meisten dieser Produkte stammen aus heimischer Produktion.	ürünlerin	0	0
Yalnız geziyorum.	Ich reise alleine.	geziyorum	0	0
Maria Tom'un kanalına abone oldu.	Maria hat Toms Kanal abonniert.	kanalına	0	0
Yeni ayakkabılara ihtiyacım var.	Ich brauche neue Schuhe.	ayakkabılara	0	0
O, bugün niçin tenis oynayamaz?	Warum kann er heute nicht Tennis spielen?	oynayamaz	0	0
Ben sadece hayatımda biraz daha çeşitlilik istiyorum.	Ich möchte nur etwas mehr Abwechslung in meinem Leben.	çeşitlilik	0	0
Hayat siz başka planlar yapmakla meşgulken başınıza gelen şeydir.	Leben ist das, was dir passiert, während du dabei bist, andere Pläne zu schmieden.	meşgulken	0	0
O onlarınki değil mi?	Ist das nicht ihres?	onlarınki	0	0
Eğri odun fazla kor yapar.	Krummes Holz macht viel Glut.	kor	0	0
Onlara hiçbir şey göstermedim.	Ich habe ihnen nichts gezeigt.	göstermedim	0	0
Alkolün etkisi altındayken araç kullanmanıza izin verilmez.	Man darf unter Alkoholeinfluss nicht fahren.	alkolün	0	0
Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	Die aktuelle Ausschreibung betrifft eines der drei geplanten Kraftwerke.	planlanan	0	0
Kıyma çektirirken dana etine biraz da kuzu eti eklemek kıymayı daha yumuşak ve lezzetli yapar.	Wenn man beim Faschieren zum Kalbfleisch etwas Lammfleisch dazugibt, wird das Hackfleisch weicher und schmackhafter.	etine	0	0
Pek çok bilim adamı, Mars'ın bir zamanlar sıcak, nemli bir dünya olduğuna ve hatta erken tarihinin bir noktasında yaşam formlarını barındırmış olabileceğine inanıyor.	Viele Wissenschaftler glauben, dass der Mars einst eine feuchtwarme Welt war und irgendwann in seiner Frühgeschichte möglicherweise sogar Lebensformen beherbergte.	formlarını	0	0
Bakabilirsiniz ama aval aval bakmak kabalıktır.	Mal gucken darf man, aber gaffen ist unhöflich.	aval	0	0
Bildiğim kadarıyla o masumdur.	Soweit ich weiß, ist er unschuldig.	masumdur	0	0
İsveç Büyükelçiliği nerede?	Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	büyükelçiliği	0	0
Ben bir hayvanım.	Ich bin ein Tier.	hayvanım	0	0
Paranızın tümünü bir cepte tutmayın.	Verwahren Sie nicht all Ihr Geld in nur einer Hosentasche.	cepte	0	0
Sana Hausaca öğreteceğim, sense bana Korece öğreteceksin.	Ich bringe dir Hausa bei und du mir Koreanisch.	öğreteceksin	0	0
Gözlüğümü bulamıyorum. Onu bulmama yardım et!	Ich kann meine Brille nicht finden. Hilf mir mal beim Suchen!	gözlüğümü	0	0
Amerika 50 eyaletten oluşmaktadır.	Amerika besteht aus fünfzig Staaten.	eyaletten	0	0
Çok lezzetli kokuyor! Ne pişiriyorsun?	Das riecht ja lecker! Was kochst du gerade?	pişiriyorsun	0	0
Bu plan beni çok heyecanlandırdı.	Dieses Vorhaben begeistert mich.	heyecanlandırdı	0	0
Benim kalmamın mantıklı olduğundan emin değilim.	Ich bin nicht sicher, ob es vernünftig ist zu bleiben.	kalmamın	0	0
Scrabble bir grup oyunu mudur?	Ist Scrabble ein Gruppenspiel?	scrabble	0	0
Spora her zaman ve özellikle tüm hükümetler tarafından en büyük önem verilmiştir ve bunun iyi bir nedeni vardır: kitleleri eğlendiriyor, şaşırtıyor ve aptallaştırıyor; ve her şeyden önce diktatörler neden her zaman ve her durumda spor yanlısı olduklarını biliyorlar.	Dem Sport ist zu aller Zeit und vor allem von allen Regierungen aus gutem Grund immer die größte Bedeutung beigemessen worden: er unterhält und benebelt und verdummt die Massen; und vor allem die Diktatoren wissen, warum sie immer und in jedem Fall für den Sport sind.	eğlendiriyor	0	0
Her türlü spordan hoşlanmıyorum.	Ich mag überhaupt keine Sportart.	spordan	0	0
Annem asansörden korkar.	Meine Mutter hat Angst vor Aufzügen.	asansörden	0	0
Bazen yorumları daha sonra düzenlemek mümkün olsaydı güzel olurdu - özellikle de bunu benim yaptığım kadar sık ​​yapma ihtiyacı hissettiğinizde.	Manchmal wäre es schön, wenn es möglich wäre, Kommentare nachträglich zu bearbeiten — besonders, wenn man so oft das Bedürfnis dazu verspürt wie ich.	yorumları	0	0
O adada bir şey gömdün mü?	Hast du auf der Insel etwas vergraben?	gömdün	0	0
Sen, 'Ben hatalarımı kabul ediyorum' dedin mi?	Hast du gesagt: ‚Ich akzeptiere meine Fehler‘?	hatalarımı	0	0
Beni bekleyeceğini düşündüm.	Ich dachte, du würdest auf mich warten.	bekleyeceğini	0	0
Sunumlar/Sınavlar ve testler sınıftaki performansın kanıtı olarak eşdeğer değildir.	Als Leistungsnachweise im Unterricht sind Referate und Tests nicht gleichwertig.	performansın	0	0
Tom bana valizini taşıttı.	Tom hat mich seinen Koffer tragen lassen.	valizini	0	0
İp birkaç metre çok kısaydı.	Das Seil war ein paar Meter zu kurz.	kısaydı	0	0
Gonzales Avrupa'da tüm çalışanlarına bir bisiklet sunuyor.	Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.	çalışanlarına	0	0
Duvarları beyaza boyadık.	Wir haben die Wände weiß gestrichen.	beyaza	0	0
Ne kadarını okunmamış bırakabileceğinizi ancak okuyarak öğrenirsiniz.	Erst durch das Lesen lernt man, wieviel man ungelesen lassen kann.	öğrenirsiniz	0	0
Sağlıklı beslenmeye çalışıyorum.	Ich versuche mich gesund zu ernähren.	beslenmeye	0	0
Ona oturmasını ve bir bardak su içmesini söyledim.	Ich sagte ihr, dass sie sich setzen und ein Glas Wasser trinken solle.	oturmasını	0	0
Hayvanlar içgüdüleri tarafından yönlendirilir.	Tiere werden vom Instinkt geleitet.	içgüdüleri	0	0
Başkan Monroe bir köle sahibiydi.	Präsident Monroe war Sklavenhalter.	sahibiydi	0	0
Bugün okulumuzun son günü.	Heute ist unser letzter Schultag.	okulumuzun	0	0
Okumadan alim, gezmeden seyyah olunmaz.	Man kann kein Gelehrter sein, ohne zu lesen, und man kann kein Reisender sein, ohne zu reisen.	okumadan	0	0
Ambarda toz birikmiş.	Im Lager hat sich Staub angesammelt.	ambarda	0	0
Burada satılan yiyeceklerin büyük çoğunluğu, damak zevkime uymuyor.	Die meisten der hier angebotenen Speisen sind nicht nach meinem Geschmack.	yiyeceklerin	0	0
Günaydın arkadaşlarım! En tatli sabahlar sizinle başlar!	Guten Morgen, meine Freunde! Der süßeste Morgen beginnt mit Euch!	tatli	0	0
Kim daha sabahın yedisinde gölde böğürtlen toplar? Ben. Kim göl kıyısındaki otlara ve bitkilere sevinir? Ben. Kim göl kıyısındaki vızıltı ve mırıltıya severek kulak verir? Ben. Kim gölün etrafında sık sık yürüyüş yapar veya pedal çevirir? Ben. Kim gölde yüzmeyi veya kürek çekmeyi sever? Ben. Kim burayı herkesten daha çok sever? Tabii ki ben.	Wer sammelt schon Brombeer'n um sieben am See? Ich bin 's. Wer erfreut sich der Kräuter und Pflanzen am See? Ich bin 's. Wer lauscht gern dem Summen und Brummen am See? Ich bin 's. Wer walkt oder radelt ganz oft um den See? Ich bin 's. Wer schwimmt oder paddelt gern quer durch den See? Ich bin 's. Wer liebt diesen Ort wie kein zweiter, den See? Na, ich bin 's.	pedal	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Wölfe ziehen im Rudel umher, Adler aber fliegen allein.	kartallar	0	0
Japonya'nın otobüs ve trenlerinde biri yemek yerse, görenler bundan hoşlanmazlar.	Wenn man in Japans Bussen und Bahnen Speisen verzehrt, sehen die anderen Leute das gar nicht gern.	hoşlanmazlar	0	0
Havluları saydın mı?	Hast du die Handtücher gezählt?	havluları	0	0
Boeing güvenlik uzmanları, araziye kontrollü uçuş (CFIT) olarak bilinen belirli bir uçak kazası türünü ortadan kaldırmak amacıyla uluslararası bir görev gücü oluşturmak üzere diğer endüstri profesyonelleriyle birleşti.	Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	birleşti	0	0
O, çok yemek yemesine rağmen zayıf kalabiliyor.	Obwohl sie viel isst, bleibt sie schlank.	yemesine	0	0
Gelecekte hangi felaketler insanlığı tehdit edecek?	Welche Katastrophen drohen der Menschheit in Zukunft?	felaketler	0	0
Kimsenin “Yapamazsın!” demesine izin verme!	Lass nicht zu, dass jemand „Das kannst du nicht!“ sagt.	demesine	0	0
Yeni evinizden memnun musunuz?	Gefällt Ihnen Ihr neues Haus?	evinizden	0	0
Hayır, hayaletlerden korkmam.	Nein, ich fürchte keine Geister.	hayaletlerden	0	0
Tom ebeveynlerinin sevgisinden besleniyor.	Tom lebt von der Zuwendung seiner Eltern.	ebeveynlerinin	0	0
Herkese günaydın! İyi uyudunuz mu ve güzel rüyalar gördünüz mü?	Guten Morgen zusammen! Habt ihr gut geschlafen und schön geträumt?	uyudunuz	0	0
Öğrencilerimden biriyle konuşuyorum.	Ich spreche mit einem meiner Studenten.	öğrencilerimden	0	0
Bir unicornla tanışırsan, ona gem vurma!	Wenn du ein Einhorn triffst, leg ihm keine Zügel an!	gem	0	0
Dünyayı duyu organları tarafından alınan ve beyin tarafından yorumlanan sinyaller aracılığıyla deneyimliyor ve anlıyoruz - ve bu sürecin her iki aşaması da çarpıtmalara tabidir.	Wir erfahren und verstehen die Welt durch Signale, die von den Sinnesorganen empfangen und vom Gehirn interpretiert werden - und beide Etappen dieses Prozesses sind Verzerrungen unterworfen.	duyu	0	0
Tom'un yüzüp yüzemediğini bilmek istiyorum.	Ich möchte wissen, ob Tom schwimmen kann oder nicht.	yüzüp	0	0
Her zaman iyiden daha fazla kötü vardır.	Es gibt immer mehr Schlechtere als Gute.	iyiden	0	0
Kadın ıslık çalarsa yedi kilise titrer.	Wenn eine Frau pfeift, zittern sieben Kirchen.	çalarsa	0	0
Bence ölüm, utançtan daha iyidir.	Ich denke, der Tod ist der Schande vorzuziehen.	utançtan	0	0
Belki de dünyayı bir durdurup, bütün aptalları indirmemiz gerekir.	Vielleicht sollten wir mal kurz die Welt anhalten und alle Idioten aussteigen lassen.	aptalları	0	0
Tom buraya tekrar geri gelmeyebilir.	Es könnte sein, dass Tom nie mehr hierher zurückkommt.	gelmeyebilir	0	0
Çimlerin üzerinde yürünemez.	Man darf nicht auf der Wiese laufen.	çimlerin	0	0
Mary'nin neden orada olmadığı Tom'a söylenmedi.	Es wurde Tom nicht gesagt, warum Maria nicht da war.	söylenmedi	0	0
İşe ne zaman başlayacaksınız?	Wann fangt ihr mit der Arbeit an?	başlayacaksınız	0	0
Sen tam bir manyaksın.	Du hast einen Knall.	manyaksın	0	0
Bu karar geri alınamaz ve değiştirilemez.	Diese Entscheidung ist unwiderruflich und unabänderbar.	alınamaz	0	0
Yiyecek, protein, karbonhidrat ve yağlardan oluşur.	Nahrung besteht aus Proteinen, Kohlenhydraten und Fetten.	karbonhidrat	0	0
Bu ödüle layık görüldüğüm için kendimi onurlandırılmış hissediyorum.	Ich fühle mich geehrt, diesen Preis zugesprochen bekommen zu haben.	ödüle	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	oluşturuyorlar	0	0
Biraz daha medeni olmayı deneyebilirsiniz.	Ihr könntet es versuchen und ein wenig zivilisierter sein.	deneyebilirsiniz	0	0
Cebir benim en sevdiğim konudur.	Algebra ist mein Lieblingsfach.	cebir	0	0
Gitar çalabilirim.	Ich kann Gitarre spielen.	çalabilirim	0	0
Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	alınmaz	0	0
Ben senin koşullarını kabul ediyorum.	Ich nehme deine Bedingungen an.	koşullarını	0	0
Görülmek istemiyorum.	Ich will nicht gesehen werden.	görülmek	0	0
Ele verir talkını, kendi yutar salkımı.	Er predigt Wasser und trinkt selbst Wein.	yutar	0	0
Mutlu çocukluğumu sıklıkla hatırlıyorum.	Ich erinnere mich oft an meine glückliche Kindheit.	çocukluğumu	0	0
Kimya fiziktir ve fizik uygulamalı matematiktir.	Chemie ist Physik, und Physik ist angewandte Mathematik.	uygulamalı	0	0
Tom, hikayeyi sıkıcı bulmadı.	Tom fand die Geschichte nicht langweilig.	bulmadı	0	0
Bu çizmeler Avustralya'dan.	Diese Stiefel sind aus Australien.	çizmeler	0	0
Eğer bugün pes edersen yarın başarabileceğini hiçbir zaman bilemezsin.	Wenn du heute aufgibst, wirst du nie wissen, ob du es morgen geschafft hättest.	başarabileceğini	0	0
Bu bir optik illüzyon.	Das ist eine optische Täuschung.	illüzyon	0	0
Antibiyotiklere dirençli bakteriler ciddi bir halk sağlığı problemidir.	Antibiotikaresistente Bakterien sind ein ernstes Problem im Gesundheitswesen.	bakteriler	0	0
Nesneyi tarif edebilir misiniz?	Können Sie den Gegenstand beschreiben?	nesneyi	0	0
Kalem kılıçtan keskindir.	Das Wort ist schärfer als die Klinge!	kılıçtan	0	0
"Yani iş arıyorsunuz. Ne tür bir derecen var?" - "Mezun musun? Aslında hiçbiri. Erken evlendim ve kocam oğlumuza bakmamın daha iyi olacağını düşündü ve daha sonra iki kızım daha geldi.” – “Anlıyorum. Hiç çalışmamış diploması olmayan bekar anne. Üzgünüm Bayan Müller ama ne yazık ki iş piyasası sizin gibi birini aramıyor."	„Sie suchen also Arbeit. Was für einen Abschluss haben Sie denn?“ – „Abschluss? Genaugenommen keinen. Ich habe früh geheiratet, und mein Mann war der Ansicht, es wäre besser, wenn ich mich um unseren Sohn kümmern würde, und später kamen dann meine beiden Töchter dazu.“ – „Verstehe. Alleinerziehende Mutter ohne Abschluss, die nie gearbeitet hat. Es tut mir leid, Frau Müller, aber so etwas wie Sie sucht der Arbeitsmarkt leider nicht.“ – „Soll das heißen, Sie haben kein einziges Angebot für mich?“ – „Genau das soll das heißen.“	çalışmamış	0	0
Rüzgarın ne yönden estiğini her zaman söyleyebilirdi.	Er konnte immer sagen, aus welcher Richtung der Wind weht.	söyleyebilirdi	0	0
Elektriğe ihtiyacımız var.	Wir brauchen Elektrizität.	elektriğe	0	0
Tom'un ilgilenip ilgilenmediğini merak ediyorum.	Ich frage mich, ob Tom Interesse hat.	ilgilenmediğini	0	0
O bana karşı kibardı.	Er war nett zu mir.	kibardı	0	0
Koyunu sığıra tercih ederim.	Ich esse lieber Lamm als Rind.	koyunu	0	0
Kayınvalidenle her karşılaştığımda, onun benim kayınvalidem olmamasından mutluluk duyuyorum.	Jedes Mal, wenn ich deine Schwiegermutter treffe, freue ich mich, dass sie nicht meine Schwiegermutter ist.	karşılaştığımda	0	0
Arabada birdenbire yanan şu kırmızı çaydanlık şeklindeki lambanın anlamı ne? Çayın hazır olduğunu mu gösteriyor?	Was hat es zu bedeuten, wenn im Auto auf einmal diese rote Teekanne aufleuchtet? Der Tee ist fertig?	lambanın	0	0
Uyuduğumuz zaman nefesimiz sakinleşir.	Wenn wir schlafen, wird unsere Atmung ruhiger.	sakinleşir	0	0
Mutlu olanlar değildir şükredenler. Şükredenler mutlu olanlardır.	Nicht die Glücklichen sind dankbar. Es sind die Dankbaren, die glücklich sind.	olanlardır	0	0
Çocuklarınla ne yapıyorsun insan?	Mensch, was machst du mit deinen Kindern?	çocuklarınla	0	0
Büyükbaba ve büyükannelerim kroket oynamaktan hoşlanırlar.	Meine Großeltern spielen gerne Croquet.	hoşlanırlar	0	0
Çıktısını alabilirsiniz.	Man kann es ausdrucken.	çıktısını	0	0
Şair Friedrich Hölderlin bu evde marangozhanesi ve ailesiyle birlikte 1807'den öldüğü yıl olan 1843'e kadar bir şekilde yaşadı.	In diesem Haus lebte der Dichter Friedrich Hölderlin, bewirtet von dem Tischler Zimmer und seiner Familie, von 1807 bis zu seinem Tod im Jahre 1843.	friedrich	0	0
Özür dilemeyi unutma.	Vergiss nicht, dich zu entschuldigen!	dilemeyi	0	0
Annem her zaman erken kalkmaz.	Meine Mutter steht nicht immer früh auf.	kalkmaz	0	0
Ben senim.	Ich bin du.	senim	0	0
Dar görüşlü insanlarla itiraz etmemek gerekir. itiraz etmek, her şeyden önce, bir kabul işaretidir.	Bornierten Menschen sollte man nicht widersprechen. Widerspruch ist immerhin ein Zeichen von Anerkennung.	işaretidir	0	0
Bilim adamlarının cevaplamaya çalıştığı pek çok soru arasında Mars'ta sıvı su olup olmadığı ve güneş sisteminin nasıl oluştuğu yer alıyor.	Zu den vielen Fragen, auf die Wissenschaftler eine Antwort suchen, zählen, ob es auf dem Mars flüssiges Wasser gibt und wie das Sonnensystem entstanden ist.	oluştuğu	0	0
O, hangi hayvandır?	Was ist das für ein Tier?	hayvandır	0	0
Her şey umduğumdan daha iyi gitti.	Alles lief besser als ich erwartet hatte.	umduğumdan	0	0
Kendimi bedenimin içinde hapsolmuş hissediyorum.	Ich fühle mich in meinem Körper gefangen.	hapsolmuş	0	0
Konuşmamız hapşırıklarla sürekli bölündü.	Sein Niesen störte unsere Unterhaltung.	bölündü	0	0
Televizyonum bozuldu, bu yüzden onu tamire götürmeliyim.	Mein Fernseher war kaputt; deswegen musste ich ihn zur Reparatur bringen.	tamire	0	0
Android , telefonlar için tasarlanmış bir işletim sistemidir.	Android ist ein für Handys entwickeltes Betriebssystem.	işletim	0	0
Beş kişilik masanız var mı?	Haben Sie einen Tisch für fünf Personen?	masanız	0	0
Havluları saydın mı?	Hast du die Handtücher gezählt?	saydın	0	0
Bu ne enerji israfı!	Was für eine Energieverschwendung!	israfı	0	0
O ısırmaz.	Er will nicht beißen.	ısırmaz	0	0
Düşmanımın düşmanı dostumdur.	Der Feind meines Feindes ist mein Freund.	düşmanımın	0	0
Ama hükümet, interneti engelliyor.	Aber die Regierung blockiert das Internet.	interneti	0	0
Sürprizleri sever misiniz?	Mögen Sie Überraschungen?	sürprizleri	0	0
Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	Ich arbeite als Kassierer in einem Supermarkt.	kasiyer	0	0
Bir yanda modern sanayi ile bilim arasındaki bu karşıtlık, diğer yanda modern sefalet ve çürüme arasındaki bu karşıtlık, üretici güçler ile çağımızın toplumsal ilişkileri arasındaki bu karşıtlık elle tutulur, ezici ve tartışılmaz bir gerçektir.	Dieser Antagonismus zwischen moderner Industrie und Wissenschaft auf der einen Seite und modernem Elend und Verfall auf der andern Seite, dieser Antagonismus zwischen den Produktivkräften und den gesellschaftlichen Beziehungen unserer Epoche ist eine handgreifliche, überwältigende und unbestreitbare Tatsache.	üretici	0	0
Cıva içermeyen ampuller kullanınız.	Verwenden Sie Glühbirnen, die kein Quecksilber enthalten.	içermeyen	0	0
„Bu imkansız!“ dedi korku. „Çok fazla risk!“ dedi tecrübe. „Anlamı yok!“ dedi kaygı. „Dene!“ diye fısıldadı kalp.	„Das ist unmöglich!“, sagt die Angst. „Das Risiko ist zu groß!“, sagt die Erfahrung. „Das macht kein Sinn!“, sagt der Zweifel. „Versuch es!“, flüstert das Herz.	fısıldadı	0	0
Umarım hepinizin geçen seneye ait güzel anıları vardır ve gelecek sene de iyi zamanlar geçirirsiniz.	Ich hoffe, ihr habt alle schöne Erinnerungen an das letzte Jahr und werdet nächstes Jahr auch eine gute Zeit haben.	geçirirsiniz	0	0
Yerinizde olsam, onun tavsiyesine uyardım.	An deiner Stelle würde ich seinem Rat folgen.	tavsiyesine	0	0
Yaşam tarzımız büyük ölçüde paraya bağlıdır.	Unser Lebensstil hängt größtenteils vom Geld ab.	tarzımız	0	0
Asla sözümden dönmem.	Ich breche nie ein Versprechen.	sözümden	0	0
Böylece Müslümanların dikkatini yetimlerin bakım ve koruması üzerine çekti.	Somit machte er die Muslime auf die Fürsorge für die Waisen aufmerksam.	müslümanların	0	0
Kediyi çantadan çıkaralım.	Die Katze aus dem Sack lassen.	çantadan	0	0
Çok hobim var.	Ich habe viele Hobbys.	hobim	0	0
İhtiyacımız olan her şeyi alabileceğimizi düşünüyorum.	Ich denke, dass wir alles bekommen können, was wir brauchen.	alabileceğimizi	0	0
Ya kerata! İşte burası bizim bölgemiz!	He, Lausbub! Das hier ist unser Gebiet!	kerata	0	0
Ölçülü egzersiz sağlığınız için iyidir.	Maßvolles Training ist gut für Ihre Gesundheit.	ölçülü	0	0
Sence hangi arabayı almalıyım, kırmızıyı mı yoksa beyazı mı?	Welches Auto soll ich deiner Meinung nach nehmen? Das rote oder das weiße?	kırmızıyı	0	0
Sonbahar rüzgarları, ağaç yapraklarını hışırdatıyor.	Der Herbstwind rauscht durch die Bäume.	rüzgarları	0	0
Aç bebek ağlamaktan başka bir şey yapmadı.	Das hungrige Baby tat nichts, außer zu schreien.	ağlamaktan	0	0
Sadece zaman öldürüyorsunuz!	Ihr schlagt bloß die Zeit tot!	öldürüyorsunuz	0	0
Bu yüzden biz bu bölgede dolaştık.	Darum sind wir in diese Gebiete gereist.	dolaştık	0	0
Herkesin bir evi var, edindiği, bir yuva, sığındığı. Evim benim çölüm, yuvam cılız fundalığım. Sadece kuzey rüzgarı benim ateşim, yağmur benim banyom.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	yuvam	0	0
Katedral ziyaret edilebilir mi?	Kann man den Dom besichtigen?	katedral	0	0
Göğsümde belli bir sıkıntı hissettim.	Ich fühlte eine gewisse Beklemmung in der Brust.	göğsümde	0	0
O Taro'dan daha meşguldür.	Er ist mehr beschäftigt als Taro.	meşguldür	0	0
Ne dediğimizi duydun mu?	Hast du gehört, was wir gesagt haben?	dediğimizi	0	0
Kahveden nefret ederim.	Ich hasse Kaffee.	kahveden	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	Ich werde zu Beginn des Urlaubs bei Ihnen vorbeischauen.	başlangıcında	0	0
Kitap okumak uzak dünyalara yolculuk yapmak demektir.	Bücher lesen heißt, wandern gehen in ferne Welten.	dünyalara	0	0
Kavşağın ortasında benzinimiz bitti.	Mitten auf der Kreuzung ging uns das Benzin aus.	benzinimiz	0	0
Kimseyle fazla yakınlaşma sakın.	Komm ja niemandem zu nahe!	yakınlaşma	0	0
Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	dertler	0	0
Hayatın insanları ayırdığı anlar vardır, birbiri için ne kadar önemli lduklarını anlamaları için.	Es gibt Momente, in denen das Leben Menschen trennt, damit sie begreifen, wie wichtig sie füreinander sind.	anlamaları	0	0
Ben olsam Tom ile konuşurdum.	Wenn ich du wäre, würde ich mit Tom sprechen.	konuşurdum	0	0
Ne kadar ödeyebilirsin?	Wie viel kannst du bezahlen?	ödeyebilirsin	0	0
Eğitim dünyayı değiştirecek en güçlü silahtır.	Bildung ist die mächtigste Waffe, um die Welt zu verändern.	silahtır	0	0
O e-postayı göndermemeliydim.	Ich hätte diese Mail nicht abschicken sollen.	e-postayı	0	0
Kiremitler sessizce birbirlerine tak tak tak diye vuruyordu.	Die Dachziegel klopften ganz leise aneinander: klack klack.	vuruyordu	0	0
Tomun davetini aldın mı?	Hast du Toms Einladung erhalten?	davetini	0	0
Ben pasaportumu kaybettim!	Ich habe meinen Pass verloren!	pasaportumu	0	0
Kardeşlerime sinir oluyorum.	Ich ärgere mich über meine Geschwister.	kardeşlerime	0	0
Postaneye sık sık gider misin?	Gehst du oft zur Post?	postaneye	0	0
Bağımsız araştırma, farklı kaynaklardan finanse edilmeyi gerektirir.	Unabhängige Forschung braucht eine Finanzierung aus unterschiedlichen Quellen.	kaynaklardan	0	0
Tom bardağını tekrar doldurdu.	Tom füllte erneut sein Glas.	bardağını	0	0
Senin için yapacak bir şeyler bulacağıma eminim.	Ich finde bestimmt eine Beschäftigung für dich.	bulacağıma	0	0
Hayatta şanslı olmak değildir sayan, mutlu olmaktır önemli olançi.	Es kommt im Leben nicht darauf an, Glück zu haben, sondern glücklich zu sein.	sayan	0	0
Cehalet tüm suçların anasıdır.	Die Unwissenheit ist die Mutter aller Verbrechen.	cehalet	0	0
Yapraklar sonbaharda dökülür.	Im Herbst fallen die Blätter.	dökülür	0	0
Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	Donald Trump ist ein pathologischer Lügner.	patolojik	0	0
Bir nesnenin veya durumun gerçek değeri, ona verilen fiyatla ölçülemez.	Was eine Sache wert ist und was man dafür bekommt, sind zwei verschiedene Dinge.	nesnenin	0	0
Kuşların vatanı ormandır, balıkların nehir, arıların çiçekler ve Çin de küçük çocukların vatanıdır. Biz çocukluğumuzdan beri vatanımızı kuşların ormanı, balıkların nehri, arıların çiçekleri sevdiği gibi seviyoruz.	Die Heimat der Vögel ist der Wald, die Heimat der Fische ist der Fluss, die Heimat der Bienen sind die Blumen und China ist die Heimat der kleinen Kinder. Wir lieben unsere Heimat von Kindsbeinen an, genauso wie die Vögel den Wald, die Fische den Fluss und die Bienen die Blumen lieben.	arıların	0	0
Kıbrıs ile ilgili bir kitap yazmak istiyorum.	Ich möchte ein Buch über Zypern schreiben.	kıbrıs	0	0
Tom romanını daktiloda yazdı.	Tom hat seinen Roman auf einer Schreibmaschine geschrieben.	romanını	0	0
Son satırı unut !	Vergiss die letzte Zeile.	satırı	0	0
Bugün kahveniz sert ve pazartesiniz kısa olsun.	Möge euer Kaffee heute stark und euer Montag kurz sein.	kahveniz	0	0
Ben sadece zeki değil, aynı zamanda yakışıklıyım.	Ich bin nicht nur klug, sondern auch schön.	yakışıklıyım	0	0
Okyanustan hoşlanmam.	Ich mag das Meer nicht.	okyanustan	0	0
Neden benimle konuşmuyorsunuz?	Warum sprechen Sie nicht mit mir?	konuşmuyorsunuz	0	0
Şu ana kadar izlediğimiz en ilginç filmdi.	Das war der interessanteste Film, den wir je gesehen hatten.	izlediğimiz	0	0
Okumak ruhu güçlendirir.	Lesen stärkt die Seele.	güçlendirir	0	0
Alejandra Kolombiya'dan. O, Kolombiyalı.	Alejandra kommt aus Kolumbien. Sie ist Kolumbianerin.	kolombiyalı	0	0
Ben kedimi arıyorum.	Ich suche meine Katze.	kedimi	0	0
Farklı yollarda yürürüz. Hayat bazen böyledir işte.	Wir gehen unterschiedliche Wege. Manchmal ist das Leben so.	yürürüz	0	0
Tom'un öldüğüne dair bir işaret olmadığı zamanlar geldiğinde, babası ile kucaklaşırken atından düşen Tom, yanlışlıkla bir kurşun tarafından vuruldu; oğlunun cesedi üzerine eğilmişken, babası üzüntüden öldü ve aile varlığını sona erdirdi. Sadece hizmetçi tanık olarak geride kaldı, kan kırmızısı güneş ufukta batarken ve her şey karanlığa bürünürken.	Als es schon scheint, die Geschichte wolle gut ausgehen, trifft eine verirrte Kugel Tom, der tot aus der Umarmung seines Vaters vom Pferd stürzt; über den Leichnam seines Sohnes gebeugt, stirbt jener an Gram, womit die Familie aufhört zu existieren. Einzig der Diener bleibt als Zeuge zurück, während die blutrote Sonne am Horizont untergeht und alles in Dunkelheit taucht.	batarken	0	0
Geçen ay yeni süpermarket açıldı.	Der neue Supermarkt wurde letzten Monat eröffnet.	süpermarket	0	0
Buraya daha sık gelmeliyiz.	Wir sollten öfter herkommen.	gelmeliyiz	0	0
Lütfen bana tuzu ve biberi ver.	Reich mir bitte Salz und Pfeffer!	biberi	0	0
Gülümsemek her zaman mutluluk belirtisi değildir.	Ein Lächeln ist nicht immer ein Zeichen von Freude.	gülümsemek	0	0
Soğumadan ye istersen.	Iss, bevor es kalt wird.	soğumadan	0	0
Kıyafet için çok para harcar.	Er gibt viel Geld für Kleidung aus.	harcar	0	0
Zevkler ve renkler tartışılmaz.	Über Geschmack lässt sich nicht streiten.	zevkler	0	0
Havada ilkbahar çiçeklerinin kokusu vardı.	Der Duft von Frühlingsblumen lag in der Luft.	ilkbahar	0	0
Tom canı isterse sır tutmakta iyidir.	Sofern er Lust dazu hat, ist Tom recht gut darin, ein Geheimnis zu bewahren.	tutmakta	0	0
Giderek daha fazla insan büyük şehirlere taşınıyor.	Immer mehr Menschen ziehen in die Großstädte.	şehirlere	0	0
-Bu kediler kime aitler? - Onlar Fatıma'ya ait.	„Wem gehören diese Katzen?“ — „Sie gehören Fatima.“	aitler	0	0
Tom'u beklemeli miyiz?	Müssen wir auf Tom warten?	beklemeli	0	0
Bizlerin daha fazla hafta sonuna, daha fazla çikolataya, daha fazla sevgiye, daha fazla ayakkabıya ve daha az pazartesilere ihtiyacı var.	Wir brauchen mehr Wochenende, mehr Schokolade, mehr Liebe, mehr Schuhe und viel weniger Montage.	ayakkabıya	0	0
Lütfen burda sigara içmeyin.	Bitte rauche hier nicht.	içmeyin	0	0
Onun oyunculuğu profesyonel düzeydedir.	Sie spielt auf professionellem Niveau.	oyunculuğu	0	0
Düşüncen konuşmana, konuşman hareketine, hareketin kaderine yansır. Güzel düşün, güzel yaşa.	Deine Worte spiegeln deine Gedanken, deine Gedanken deine Taten, deine Taten dein Schicksal. Denke gut, lebe gut!	hareketine	0	0
Gök bilimciler, içinde hiç karanlık madde bulunmayan bir galaksi keşfettiler.	Astronomen haben eine Galaxie entdeckt, in der es fast keine dunkle Materie gibt.	keşfettiler	0	0
Tabii ki, halk savaş istemez. Nedeni ise, neden bir çiftçinin hayatını riske atmak istesin ki? En iyi senaryoda bile, sağ salim geri dönmek dışında kazanabileceği bir şey yok. Tabii ki, basit insanlar Rusya'da, İngiltere'de, Amerika'da ve Almanya'da da savaş istemezler. Bu açık. Ancak sonuçta, bir ülkenin liderleri politikayı belirleyen kişilerdir ve demokrasi, faşist diktatörlük, parlamento veya komünist diktatörlük olsun, halkı katılıma teşvik etmek her zaman kolaydır. [...] Halk, oy hakkı olsun olmasın, liderlerin emirlerini izlemek için her zaman harekete geçirilebilir. Bu çok kolay. Tek yapmanız gereken halka saldırıldığını söylemek ve barışçıllara vatanseverlik eksikliği atfetmek ve ülkeyi tehlikeye soktuklarını iddia etmektir. Bu yöntem her ülkede işe yarar.	Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	politikayı	0	0
Avantajları dezavantajlarını üstün gelmektedir.	Die Vorteile überwiegen die Nachteile.	gelmektedir	0	0
Tom bir yaşayan efsanedir.	Tom ist eine lebende Legende.	efsanedir	0	0
Verdiğiniz sözden dönmemelisiniz.	Seine Versprechen darf man nicht brechen.	sözden	0	0
Sıkıca tutunmaya çalış.	Versuche es fest zu halten.	tutunmaya	0	0
Kim ararsa arasın telefon numarasını yazsın.	Wer auch immer anruft, schreib seine Telefonnummer auf.	yazsın	0	0
Konsantrasyon sorunum var.	Ich habe Konzentrationsprobleme.	konsantrasyon	0	0
Bu mevsimde dondurma yersen boğazın ağrıyabilir.	Wenn du in dieser Jahreszeit Eis isst, kannst du Halsschmerzen bekommen.	mevsimde	0	0
Trollemek bir sanattır.	Die Trollerei ist eine Kunst.	sanattır	0	0
Herkes sevinçle bağırdı.	Alle schrien vor Freude.	sevinçle	0	0
Tayland'a giderken az kalsın uçağımı kaçırıyordum.	Bei meiner Thailandreise hätte ich beinahe meinen Flug verpasst.	uçağımı	0	0
Hiç kimse beni uyarmadı.	Es hat mich niemand gewarnt.	uyarmadı	0	0
Tom, hiç Boston'da yaşamadı.	Tom lebte nie in Boston.	yaşamadı	0	0
Heyecan verici bir hikayeydi ve o onu iyi anlattı.	Es war eine spannende Geschichte, und er erzählte sie gut.	hikayeydi	0	0
Kral ülkeyi yönetti.	Der König regierte das Land.	yönetti	0	0
Lizbon, Portekiz'in başkentidir.	Lissabon ist die Hauptstadt Portugals.	lizbon	0	0
Meme kanseri bir hastalıktır.	Brustkrebs ist eine Krankheit.	hastalıktır	0	0
Sizlerin cesaretine hayranım.	Ich bewundere eure Tapferkeit.	cesaretine	0	0
Tutumu duruma uygundu.	Ihr Benehmen war dem Anlass angemessen.	uygundu	0	0
Harika bir metin yazdınız! Şiirsel bir ruhunuz ve büyük bir yeteneğiniz olduğuna şüphe yok.	Sie haben einen wunderbaren Text geschrieben! Es steht außer Zweifel: Sie haben eine poetische Seele und ein großes Talent.	yeteneğiniz	0	0
Tom hastalık düzeyinde bir yalancıdır.	Tom ist ein krankhafter Lügner.	düzeyinde	0	0
Direnmek zordur.	Es ist schwer, Widerstand zu leisten.	direnmek	0	0
Tabii ki, sözlerimiz dünyayı kurtarmaz, ama belki sizin gününüzü.	Natürlich retten unsere Sprüche nicht die Welt, aber vielleicht euren Tag.	kurtarmaz	0	0
O zamanlar uzun mesafeli aramalar pahalıydı.	Ferngespräche waren damals teuer.	pahalıydı	0	0
Yanlış yaptığınız şeylerden çok, denemediğiniz şeylerden pişmanlık duyarsınız.	Die Dinge, die man falsch gemacht hat, bereut man nicht so sehr, wie die, die man erst gar nicht versucht hat.	duyarsınız	0	0
Tom Mary'den daha uzundur.	Tom ist größer als Maria.	uzundur	0	0
Kendinizi verimsiz, motivasyonsuz ve enerjisiz mi hissediyorsunuz?	Fühlst du dich unproduktiv, unmotiviert und energielos?	verimsiz	0	0
Bazen bitmek bilmeyen dertler yağmur olur üstüne yağar. Ama unutma ki, rengarenk gökkuşağı yağmurdan sonra çıkar.	Manchmal werden die endlosen Sorgen zu einem Regen, der auf dich fällt. Aber vergiss nicht, dass der bunte Regenbogen erst nach dem Regen erscheint.	rengarenk	0	0
Karnımda kelebekler uçuşuyor.	Ich habe Schmetterlinge im Bauch.	uçuşuyor	0	0
Onun amaçlarına karşı durma.	Widersetze dich nicht seinem Vorhaben.	amaçlarına	0	0
Tom çabucak ağaca tırmandı.	Tom kletterte schnell auf den Baum.	tırmandı	0	0
Ne ekersen ne biçersin.	Du erntest, was du säst.	ekersen	0	0
Banyoya spot aydınlatma yaptırdık.	Wir haben im Badezimmer Spotleuchten anbringen lassen.	yaptırdık	0	0
Haziranda Avrupa'ya geri geliyoruz.	Wir kommen im Juni nach Europa zurück!	haziranda	0	0
O ıslık çalamaz.	Er kann nicht pfeifen.	çalamaz	0	0
Gülen bir kişi mutludur.	Wer lacht, ist glücklich.	mutludur	0	0
Sürücü sola bakmadan yola çikti.	Ohne nach links zu schauen, fuhr der Fahrer los.	çikti	0	0
Gerçekten büyük bir insan ne bir solucanı ezer ne de imparatorun önünde sürünür.	Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen.	solucanı	0	0
Bazı insanlar ne derse desin, ırk ilişkilerinin 10, 20 veya 30 yıl öncesine göre daha iyi olduğunu bilecek kadar uzun yaşadım. Bunu sadece istatistiklerde göremezsiniz, siyasi yelpazedeki genç Amerikalıların tutumlarında da görebilirsiniz.	Ich habe lange genug gelebt, um zu wissen, dass die Rassenbeziehungen besser sind als vor 10, oder 20, oder 30 Jahren, egal was einige Leute sagen. Man kann es nicht nur in der Statistik sehen, man sieht es in der Einstellung junger Amerikaner über das gesamte politische Spektrum hinweg.	ilişkilerinin	0	0
Senin kazanmana izin veremem.	Ich kann nicht erlauben, dass du gewinnst.	kazanmana	0	0
Bir bilgisayar programı hazırladığımızda - geliştirdiğimizde, bir programlama dili kullanırız.	Wenn wir ein Computerprogramm ausarbeiten, benutzen wir eine Programmiersprache.	programlama	0	0
O zamanlar daha gençtik.	Damals waren wir jünger.	gençtik	0	0
Onu suçlamayın.	Mach ihr das nicht zum Vorwurf.	suçlamayın	0	0
Bunu yiyebilirsiniz.	Sie dürfen das essen.	yiyebilirsiniz	0	0
Yaz mevsiminde, burada hava çok sıcaktır.	Im Sommer ist es hier sehr heiß.	mevsiminde	0	0
Tom, "Hayatım kaybedildi," dedi. "Ama kalan zamanı iyi bir şeyler yapmak ve belki de yaptığım bazı yanlışları düzeltmek için kullanabilirim."	„Mein Leben ist verwirkt“, konstatierte Tom. „Doch ich kann die Zeit, die mir noch bleibt, nutzen, um etwas Gutes zu tun und so vielleicht einen Teil des Unrechts, das ich begangen habe, wiedergutzumachen.“	yanlışları	0	0
Kendimi bedenimin içinde hapsolmuş hissediyorum.	Ich fühle mich in meinem Körper gefangen.	bedenimin	0	0
Devlet bütçesi denkleştirilmelidir. Kamu borcu azaltılmalıdır. Yetkililerin küstahlığı yumuşatılmalı ve kontrol edilmelidir. Devlet iflas etmek istemiyorsa, yabancı hükümetlere yapılan ödemeler azaltılmalıdır.	Der Staatshaushalt muss ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muss gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht Bankrott gehen will.	bütçesi	0	0
Elbette kursun bitince seni almaya geleceğim.	Natürlich komme ich dich abholen, wenn dein Kurs zu Ende ist.	kursun	0	0
Korunmaya değer mimarinin korunması, yeni binaların kalitesinin gerekli artışı ve trafiğin rahatlatılması konusu ile yeniden karşınızdayız.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	karşınızdayız	0	0
Tohumlar da yenilebilir.	Die Samen sind auch eßbar.	yenilebilir	0	0
Tekstil endüstrisi serbest rekabet pazarına önümüzdeki yıllarda uyum sağlayacaktır.	Die Textilindustrie wird sich in den nächsten Jahren an einen Markt des freien Wettbewerbs anpassen.	pazarına	0	0
Ne yazıyorsunuz?	Was schreibt ihr?	yazıyorsunuz	0	0
Tom'un fransızca konuşup konuşmadığını saptamak zorundayız.	Wir müssen feststellen, ob Tom Französisch spricht.	saptamak	0	0
Birçok kulüp kendilerini kamu yararında yükümlü hissetmektedir.	Viele Vereine fühlen sich dem Gemeinwohl verpflichtet.	yükümlü	0	0
Bazı işlerin kadınlara uygun olmadığı görüşü, oldukça yaygındır.	Die Ansicht, dass manche Arbeiten für Frauen unpassend seien, ist ziemlich verbreitet.	yaygındır	0	0
İnsan zihninin en büyük icadı mı? - Bileşik faiz!	Die größte Erfindung des menschlichen Geistes? – Die Zinseszinsen!	icadı	0	0
Vatan dir yer değildir. Vatan bir duygudur!	Heimat ist kein Ort. Heimat ist ein Gefühl!	duygudur	0	0
Şimdi kendimi işime adamak zorundayım.	Jetzt muss ich mich meiner Arbeit zuwenden.	adamak	0	0
Her kışın bir baharı vardır.	Auf Regen folgt Sonnenschein.	baharı	0	0
Geceleri yalnız başına sokaklarda yürümekten kaçının.	Vermeiden Sie es, nachts allein auf den Straßen zu sein.	yürümekten	0	0
Hoş geldin Ramazan ayı!	Herzlich willkommen Ramadanmonat!	ramazan	0	0
Babam gençliğinde holigandı.	In seiner Jugend war mein Vater ein Hooligan.	gençliğinde	0	0
Onu neden yapamadığımızı anladığından eminim.	Ich bin mir sicher, dass du weißt, wieso wir das nicht machen können.	anladığından	0	0
Eğer karanlığı tecrübe etmediysen, yıldızların parıltısını takdir edemezsin.	Wenn man nicht die Dunkelheit erlebt hat, weiß man den Glanz der Sterne nicht zu schätzen.	etmediysen	0	0
Kendime ait bir dükkanım olsun istiyorum.	Ich möchte einen eigenen Laden haben.	dükkanım	0	0
Albert Einstein vaktiyle 'Esperanto evrensel bir dil fikri için en iyi çözüm' demişti.	Albert Einstein sagte einmal: „Esperanto ist die beste Lösung für die Idee einer internationalen Sprache.“	vaktiyle	0	0
Yalanları sabun köpüğü gibi patladı.	Seine Lüge platzte wie eine Seifenblase.	köpüğü	0	0
Sen bir hayvansın.	Du bist ein Tier.	hayvansın	0	0
Araç kutum bağajda.	Mein Werkzeugkasten ist im Kofferraum.	kutum	0	0
Kırmızı elmaları yedim.	Ich aß die roten Äpfel.	elmaları	0	0
Onu sevdiğine şüphe yok ama onunla evlenmeyecek.	Es steht außer Zweifel, dass er ihn liebt, aber er wird ihn nicht heiraten.	evlenmeyecek	0	0
Yemek pişiriyorum.	Ich koche.	pişiriyorum	0	0
Sizden İşçi Partisi'ne oy vermenizi istiyorum, çünkü o zaman ülke ekonomisinin sorumluluğunu üstlenebilecek, istihdamı koruyabilecek ve düşük faiz oranlarına ve ekonomide düzene sahip olmaya devam etmemize yardımcı olabilecek bir hükümete sahip olacaksınız.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	koruyabilecek	0	0
Tom ve Mary birlikte golf oynarlar.	Tom und Maria spielen zusammen Golf.	oynarlar	0	0
Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	Es ist mir egal, welcher Religion du angehörst.	mensup	0	0
Güzel, hoş, latif, makbul, sevimli.	Angenehm.	latif	0	0
Bu talihsiz tesbit nasıl açıklanabilir?	Wie kann man diese bedauerliche Feststellung erklären?	tesbit	0	0
İşsizlik problemleri tabii ki önemli olsa da, çevre sorunları da oldukça önemlidir.	Auch wenn das Arbeitslosenproblem selbstverständlich wichtig ist, ist das Umweltproblem auch sehr wichtig.	İşsizlik	0	0
Üzerine beyaz bir şal aldı.	Sie hatte einen weißen Schal um.	şal	0	0
Sizin peşinizden gelmiyorum.	Ich verfolge Sie nicht.	peşinizden	0	0
Askerlere asla teslim olmamaları söylendi.	Den Soldaten wurde gesagt, sich niemals zu ergeben.	olmamaları	0	0
Artık yazamam.	Ich kann nicht mehr schreiben.	yazamam	0	0
İnsanları kıyafetine göre yargılamayın.	Beurteile einen Menschen nicht nach seiner Kleidung.	kıyafetine	0	0
Alkolden uzak dururum.	Ich enthalte mich des Alkohols.	alkolden	0	0
"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	polisiye	0	0
İyileşmek için kendine izin veriyor musun?	Erlaubst du dir, zu heilen?	İyileşmek	0	0
Onlar benim kitaplarım değildir.	Es sind nicht meine Bücher.	kitaplarım	0	0
Her gün yeni bir başlangıçtır.	Jeder Tag ist ein neuer Anfang.	başlangıçtır	0	0
En azından denediğin için teşekkürler.	Danke, dass du es wenigstens versucht hast.	denediğin	0	0
Dün gece dinlediğiniz için teşekkürler.	Danke schön fürs Zuhören gestern Abend.	dinlediğiniz	0	0
Tanımadığınız kişilerden gelen e-postalara dikkatsizce yanıt vermemelisiniz.	Man darf nicht leichtsinnig auf E-Mails von fremden Menschen antworten.	dikkatsizce	0	0
Yağmurun ardından güneş ışığı gelir. (Zorluklar geçer, güzellikler gelir.)	Auf Regen folgt Sonnenschein.	güzellikler	0	0
Tom tüm sorulara cevap veremedi.	Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.	veremedi	0	0
Bence kalemimi açmamın zamanıdır.	Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich meinen Bleistift anspitze.	kalemimi	0	0
Daireyi kiraladık.	Wir haben die Wohnung gemietet.	kiraladık	0	0
Tiyatroda komedi seyretmeyi severim.	Ich mag es, Komödien im Theater anzuschauen.	seyretmeyi	0	0
Gerçekten büyük bir insan ne bir solucanı ezer ne de imparatorun önünde sürünür.	Ein wahrhaft großer Mann wird weder einen Wurm zertreten noch vor dem Kaiser kriechen.	imparatorun	0	0
Ellerimiz titriyor.	Unsere Hände zittern.	ellerimiz	0	0
Bu projeye nasıl katkıda bulunabilirim?	Wie kann ich mich in dieses Projekt einbringen?	bulunabilirim	0	0
Onun İngilizcesi çok iyi.	Sein Englisch ist sehr gut.	İngilizcesi	0	0
Oturman gerektiğini düşünüyorum.	Ich denke, du solltest dich setzen.	oturman	0	0
Ne ekersen ne biçersin.	Du erntest, was du säst.	biçersin	0	0
Tom bir restoran eleştirmeni.	Tom ist Restaurantkritiker.	eleştirmeni	0	0
Ders sırasında telefonla konuşulmaz.	Man darf nicht während des Unterrichts telefonieren.	konuşulmaz	0	0
Tom'un Mary'yi duyabildiğini sanmıyorum.	Ich denke nicht, dass Tom Maria hören kann.	duyabildiğini	0	0
Radyoyu açsam rahatsız olur musun?	Stört es dich, wenn ich das Radio anschalte?	açsam	0	0
Ruslar şöyle der: Bir Köpeğin Dostluğu, Bir Dostun Köpekliğinden İyidir.	Die Russen sagen: „Besser einen Hund als Freund, als wenn der Freund ein Hund ist.“	dostluğu	0	0
Ne kadar daha fazla saat çalışırsam, saatlik ücretim o kadar azalıyor.	Je mehr Stunden ich arbeite, desto geringer ist mein Nettostundenlohn.	ücretim	0	0
Bu şiir sessizlikte, kapalı gözlerle, kelimelerin boşlukta nasıl süzüldüğünü görmeye çalışarak okunur.	Man lese diese Gedichte in Stille, mit geschlossenen Augen, und versuche, zu sehen, wie die Wörter im Leeren schweben!	okunur	0	0
Bulutların arkasından güneş parıldıyor.	Hinter den Wolken scheint die Sonne.	parıldıyor	0	0
İnsanların yüreğinde yaşayan ölmedi, sadece uzaklardadır. Yalnız unutulan ölür.	Wer im Gedächtnis seiner Lieben lebt, der ist nicht tot, der ist nur fern. Tot ist nur, wer vergessen wird.	yüreğinde	0	0
Kalem kılıca hükmeder, bu yüzden onu şapkana takarsın.	Die Feder regiert das Schwert, drum steckt man sie auf den Hut.	kılıca	0	0
Bu şapkanın fiyatı nedir?	Was kostet diese Mütze?	şapkanın	0	0
Benim komşularım yok.	Ich habe keine Nachbarn.	komşularım	0	0
Eşitliği övmek yerine, çeşitliliğe saygıyı teşvik etmeliyiz.	Statt die Gleichheit zu loben, sollte man zum Respekt vor der Vielfalt raten.	eşitliği	0	0
Verecegim sir çok basit: insan ancak yüregiyle baktigi zaman dogruyu görebilir. Gerçegin mayasi gözle görülmez.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	görülmez	0	0
Aoi iyi bir dansçıdır.	Aoi ist eine gute Tänzerin.	aoi	0	0
Şu anda sizinle konuşamayacak kadar meşgulüm.	Ich bin zu beschäftigt, um jetzt mit Ihnen zu sprechen.	konuşamayacak	0	0
Hepimiz Dünya gezegeninde yaşıyoruz.	Wir leben alle auf dem Planeten Erde.	gezegeninde	0	0
Aşk elmas gibidir. Hiçbir zaman değerini kaybetmez. Bilakis, zaman ilerledikçe değeri artar.	Die Liebe ist wie ein Diamant. Sie verliert nie an Wert, ganz im Gegenteil, mit zunehmender Zeit wird sie wertvoller!	kaybetmez	0	0
O benim gözlüğüm mü?	Ist das meine Brille?	gözlüğüm	0	0
Başka şekilde davranmayı beceremez.	Sie konnten nicht anders handeln.	beceremez	0	0
Bir bireyin özgürlüğü, diğerinin özgürlüğünün başladığı yerde sona erer.	Die Freiheit des Einzelnen endet dort, wo die Freiheit des Anderen beginnt.	bireyin	0	0
Yaralarımı sardım.	Ich verband meine Wunden.	sardım	0	0
Bazen, eski bir şeyi noktalamak, yeni bir şeye start vermek için iyidir.	Manchmal ist es gut, etwas Altes zu beenden, um mit etwas Besserem neu zu starten.	start	0	0
Yaşamak sevmektir ve sevmek acı çekmektir. Acı çekmek istemiyorsan sevme ama sevmiyorsan niçin yaşıyorsun ?	Leben heißt lieben und lieben heißt leiden. Wenn du nicht leiden willst, dann liebe nicht. Aber wenn du nicht liebst, wofür lebst du dann?	sevmiyorsan	0	0
Daha ona kimse güvenmez.	Niemand vertraut ihm mehr.	güvenmez	0	0
Evimiz güzel ama yine de eskisini özlüyorum.	Unser Haus ist schön, aber ich vermisse das alte dennoch.	eskisini	0	0
Kahvaltı etmeden okula gitmeyiz.	Ohne zu frühstücken, gehen wir nicht zur Schule.	gitmeyiz	0	0
Bize güldüler.	Sie lachten uns aus.	güldüler	0	0
Kimseyi kazanmaya çalışma! Bırak giden gitsin! Kalmak isteyen zaten yanındadır. Asıl seni kaybeden üzülsün!	Versuche niemanden für dich zu gewinnen! Lass es! Wer gehen will, kann gehen! Wer bleiben will, ist sowieso bei dir. Eigentlich soll der es bedauern, der dich verloren hat!	yanındadır	0	0
Otobüsler peş peşe ayrıldılar.	Die Busse fuhren einer nach dem anderen ab.	otobüsler	0	0
Kapıyı maviye boyadım.	Ich habe die Tür blau angestrichen.	boyadım	0	0
Sen de mi Brütüs?	Auch du, Brutus?	brütüs	0	0
İlk kardelen çiçeği açtı. İkincisi de açacak. Sıcak Güneş parlıyor. İlkbahar hoş geldin.	Die ersten Schneeglöckchen sind schon da. Die zweiten Schneeglöckchen werden kommen. Die warme Sonne scheint. Der Frühling ist willkommen.	İlkbahar	0	0
Ağzından incilerin ve elmasların saçıldığını görülüyor.	Es scheint mir, dass aus ihrem Mund Perlen und Diamanten hüpfen.	elmasların	0	0
Kimse yaralanmadı.	Niemand wurde verletzt.	yaralanmadı	0	0
Sarhoşken yazdığın şiirler, Goethe ile kıyaslandığında göte benziyor.	Egal, wie dicht du warst, Goethe war Dichter!	göte	0	0
Bizim için ne pişireceksin? - Sizin için balık yemeği pişireceğim.	Was wirst du für uns kochen? – Ich werde ein Fischgericht für euch kochen.	pişireceğim	0	0
Bizim bugün okulumuz yok.	Wir haben heute keine Schule.	okulumuz	0	0
Başta kendi annem olmak üzere, tüm annelerimizin anneler gününü kutluyorum. Annelerimizin ellerinden öpüyorum.	Zu allererst gratuliere ich meiner Mutter zum Muttertag und dann allen anderen Müttern. Ich küsse respektvoll allen unseren Müttern ihre Hand.	kutluyorum	0	0
Anasına bak, kızını al.	Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.	anasına	0	0
Kısıtlı kaynaklar tedavi kalitesini de etkiliyor.	Wegen den begrenzten Ressourcen,aufsetzt die Qualität der Behandlung.	kalitesini	0	0
İçiyor musunuz?	Trinken Sie?	İçiyor	0	0
Biraz daha yersem kusacağım.	Wenn ich noch mehr esse, muss ich mich übergeben.	yersem	0	0
Mutlu olmak için çok şeye gerek yok. Gözün görsün, kalbin anlasın ve ruhun yaşasın.	Viel braucht man nicht, um glücklich zu sein; Augen, die erkennen können, ein Herz welches versteht und eine Seele die lebt, reicht.	anlasın	0	0
Asteroid kuşağı Mars ve Jüpiter yörüngeleri arasındaki bölgede yer almaktadır.	Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	asteroid	0	0
İşte ikinci bir versiyon.	Hier ist eine zweite Version.	versiyon	0	0
İşyerinde kahve içmenize izin verilir.	Man darf am Arbeitsplatz Kaffee trinken.	İşyerinde	0	0
Biz oldukça yorgunuz.	Wir sind ziemlich müde.	yorgunuz	0	0
Buyurun, arzunuz?	Bitte schön, Sie wünschen?	arzunuz	0	0
Evde durmak sıkıcıdır.	Zuhause zu bleiben ist langweilig.	sıkıcıdır	0	0
Eğer daha ileriyi görebildiysem, bu devlerin omuzlarında durduğum içindir.	Wenn ich weitersehen konnte, so deshalb, weil ich auf den Schultern von Riesen stand.	devlerin	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	Der Autor dieses Buches war nie in Russland.	bulunmamış	0	0
Muhabir kaynaklarının adını vermeyi reddetti.	Der Reporter weigerte sich, seine Quellen zu nennen.	kaynaklarının	0	0
Firma saygınlığını artırmayı deniyor.	Die Firma versucht ihren Ruf zu verbessern.	saygınlığını	0	0
Kırmızı ışık yandığında caddeyi geçmeniz yasaktır.	Man darf nicht bei Rot über die Straße gehen.	geçmeniz	0	0
Tom bir öğretmendi.	Tom war ein Lehrer.	öğretmendi	0	0
İnsanlık bu katliama kayıtsız kalmamalıdır.	Die Menschheit darf diesem Gemetzel nicht gleichgültig gegenüberstehen.	katliama	0	0
Kendimi Al Pacino gibi hissediyorum.	Ich fühle mich wie Al Pacino.	pacino	0	0
Konuya odaklanmam kayboldu.	Ich habe den Faden verloren.	odaklanmam	0	0
"Esperanto: Avrupa veya Asya dili" denemesinde Claude Piron, Esperanto ve Çince arasındaki benzerliği gösterdi ve Esperanto'nun yalnızca Avrupa merkezli olduğunu ortaya koydu.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	merkezli	0	0
Bir yasa teklifi taslağı hazırlamak için hükümetle ortaklaşa çalışmayı amaçlıyoruz.	Wir streben an, mit der Regierung zwecks Ausarbeitung eines Gesetzesvorschlags partnerschaftlich zusammenzuwirken.	ortaklaşa	0	0
Süt düşük sıcaklıkta muhafaza edilmelidir.	Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	edilmelidir	0	0
Tom'un kalbi durmuştu ama doktorlar onu hayata döndürmeyi başardılar.	Tom hatte einen Herzstillstand, aber die Ärzte schafften es, ihn wieder ins Leben zurückzuholen.	durmuştu	0	0
Tom kıvrak zekalı bir entelektüeldir.	Tom ist ein schlagfertiger Intellektueller.	kıvrak	0	0
Benim vicdanım temizdir.	Mein Gewissen ist rein.	temizdir	0	0
Susmak, kabul edilmektir.	Schweigen ist Zustimmung.	susmak	0	0
Bütün büyük şehirlerin trafik sorunu var.	Alle großen Städte haben Probleme mit dem Straßenverkehr.	şehirlerin	0	0
Neyse ki köpek balığı ısırığı ana arteri etkilemedi.	Glücklicherweise hat der Haifischbiss keine Hauptarterie in Mitleidenschaft gezogen.	etkilemedi	0	0
Tom el sallayarak Mary'i selamlıyor.	Tom grüßt Mary, indem er winkt.	selamlıyor	0	0
Eski günlüğümü okumanın ilginç olduğunu düşünüyorum	Ich finde es interessant, mein altes Tagebuch zu lesen.	günlüğümü	0	0
Tom komşumun kedisini öldürdü.	Tom hat die Katze meines Nachbarn getötet.	kedisini	0	0
Elimde hiç istatistik yok.	Ich habe keine Statistiken zur Verfügung.	istatistik	0	0
Tom bir çapraz bulmaca çözüyor.	Tom löst ein Kreuzworträtsel.	çözüyor	0	0
Tom bir sicim kuramcısı.	Tom ist Stringtheoretiker.	sicim	0	0
Bu bizim kraliçemiz.	Das ist unsere Königin.	kraliçemiz	0	0
Siparişler yağıyor.	Es kommen massenhaft Aufträge herein.	siparişler	0	0
İnsan zihninin en büyük icadı mı? - Bileşik faiz!	Die größte Erfindung des menschlichen Geistes? – Die Zinseszinsen!	bileşik	0	0
Paris'e gittim ama yükseklikten korktuğum için Eyfel Kulesine çıkmadım.	Ich bin nach Paris gegangen, aber weil ich Höhenangst habe, bin ich nicht auf den Eiffelturm gestiegen.	yükseklikten	0	0
Geçen hafta arabamızı sattık.	Wir haben letzte Woche unser Auto verkauft.	arabamızı	0	0
Rabbim kimseyi annesiz birakmasın.	Mein Herr, lass niemanden seine Mutter verlieren.	annesiz	0	0
Birliktelik çoğu zaman yalnızlığa yol açar.	Zweisamkeit führt oft zur Einsamkeit.	yalnızlığa	0	0
İnsanların hayatlarının üçte birini uyuyarak geçirdikleri sıklıkla söylenir.	Es wird häufig behauptet, der Mensch verwende ein Drittel seines Lebens für das Schlafen.	geçirdikleri	0	0
Fikrini değiştir, ama prensiplerini değil. Bir ağaç yapraklarını değiştirebilir, ama köklerini asla.	Ändere deine Meinung, aber niemals deine Prinzipien. Ein Baum kann seine Blätter wechseln, aber niemals seine Wurzeln.	köklerini	0	0
Dünü görmek istemeyen, bugünü tanıyamaz.	Man kann das Heute nicht erkennen, wenn man das Gestern nicht sehen will.	tanıyamaz	0	0
Atlıyorum.	Ich springe.	atlıyorum	0	0
Eğer daha ileriyi görebildiysem, bu devlerin omuzlarında durduğum içindir.	Wenn ich weitersehen konnte, so deshalb, weil ich auf den Schultern von Riesen stand.	ileriyi	0	0
Biz sık sık baraj gölünde yürüyüşe gideriz.	Wir gehen oft am Stausee spazieren.	gölünde	0	0
İnsanların hayatlarının üçte birini uyuyarak geçirdikleri sıklıkla söylenir.	Es wird häufig behauptet, der Mensch verwende ein Drittel seines Lebens für das Schlafen.	uyuyarak	0	0
Volkswagen 18 milyar dolara kadar para cezasıyla tehdit ediliyor.	Volkswagen drohen Strafen von bis zu 18 Milliarden Dollar.	volkswagen	0	0
Eğer doğru hatırlıyorsam, bir sonraki köşeden sola dönmeliyiz.	Wenn ich mich recht entsinne, müssen wir an der nächsten Ecke links abbiegen.	hatırlıyorsam	0	0
Midemin ağrısından uyuyamıyorum.	Ich kann wegen meiner Magenschmerzen nicht einschlafen.	ağrısından	0	0
Hiç efor sarf etmeden on günde beş kilo verebilirsiniz.	Sie können ohne Anstrengung fünf Kilo in zehn Tagen abnehmen.	efor	0	0
Ağrı neredeyse dayanılmayacak bir hal alıyorsa apse kısa sürede açılacak demektir.	Wenn der Schmerz kaum noch auszuhalten ist, heißt das, dass der Abszess bald aufgeht.	alıyorsa	0	0
İnsanları hep küçümsüyorsun.	Du unterschätzt die Leute immer.	küçümsüyorsun	0	0
Damak tadım sizinkinden oldukça farklı.	Mein Geschmack ist ziemlich verschieden von Ihrem.	sizinkinden	0	0
Tesadüfen bir süpermarkette karşılaştık.	Wir haben uns zufällig im Supermarkt getroffen.	süpermarkette	0	0
Tom ve Mary de oradaydılar.	Tom und Maria waren auch da.	oradaydılar	0	0
Buraya araçla girmenize izin veriliyor mu?	Darf man hier einfahren?	girmenize	0	0
Çiçeğe su verirsen, sadece yaşamasını sağlarsın. Çiçeğe sevgi dolu yaklaşırsan, açan her çiçeği ile fazlalıkla mutluluğu geri verir. Insanlarda böyle.	Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	sağlarsın	0	0
Pazartesi, salı, çarşamba, perşembe, cuma, cumartesi ve pazar haftanın yedi günüdür.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	günüdür	0	0
Bu kitap burada satılır.	Dieses Buch wird hier verkauft.	satılır	0	0
Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	Ich gebe dir einen Tag, um darüber nachzudenken.	mühlet	0	0
Annem babamdan yaşça daha büyük.	Mama ist älter als Papa.	yaşça	0	0
Dün Ay'ın tutulmasını gördün mü?	Hast du die Mondfinsternis gestern gesehen?	tutulmasını	0	0
Onun öldürüldüğüne inanıyorum.	Ich glaube, er wurde ermordet.	öldürüldüğüne	0	0
Bir şey kaçırmadın mı?	Hast du nichts vermisst?	kaçırmadın	0	0
Ölen yapraklarını döken bir ağaç gibi ol.	Sei wie ein Baum und lasse die toten Blätter fallen.	döken	0	0
Genellikle ne iyi ne de kötü olan ve sadece üstlerinin verdiği görevleri yapan çalışanlar vardır. Havuç ve sopalarla kolayca daha fazla şevke kapılan ve beklenenden daha iyi sonuçlar elde eden çalışanlar var. Ayrıca gücenip şirkete düşmanca davranan çalışanlar da var.	Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	beklenenden	0	0
Almanya'da bir kişi sadece evlendirme dairesinde evlenebilir.	In Deutschland kann man nur im Standesamt heiraten.	evlenebilir	0	0
Bir konuyu karara bağlamadan tartışmak, tartışmadan karar vermekten daha iyidir.	Es ist besser, ein Problem zu erörtern, ohne es zu entscheiden, als zu entscheiden, ohne es erörtert zu haben.	tartışmadan	0	0
Korku kafada başlar. Cesaret de!	Angst beginnt im Kopf. Mut auch!	kafada	0	0
O, Toki Pona öğrenmek istiyor.	Sie will Toki Pona lernen.	toki	0	0
Poşet yırtıldı ve domatesler yere döküldü.	Die Tüte riss, und die Tomaten fielen auf den Boden.	yırtıldı	0	0
Kaç tane sikke buldun?	Wie viele Münzen hast du gefunden?	sikke	0	0
Benim duygularımı asla umursamıyorlar.	Meine Gefühle interessieren sie nie.	umursamıyorlar	0	0
Tom gözlük takmaz.	Tom trägt keine Brille.	takmaz	0	0
Keskin bir koku alma duyum var.	Ich habe einen ausgeprägten Geruchssinn.	duyum	0	0
Bütün çabalarımız sonuçsuz kaldı.	Alle unsere Bemühungen blieben ohne Ergebnis.	sonuçsuz	0	0
Biri sizi gözlüyor.	Jemand beobachtet Sie.	gözlüyor	0	0
Amerikadaki tüketim durgunluğu etrafı da etkiledi.	Die Stagnation des Konsums in Amerika zog auch die Umgebung in Mitleidenschaft.	tüketim	0	0
Bu valizi muhafaza eder misiniz?	Würden Sie bitte dieses Gepäck aufbewahren?	valizi	0	0
Sen zeki bir öğretmensin.	Du bist ein intelligenter Lehrer.	öğretmensin	0	0
Büyük oğlanlar ağlamaz.	Große Jungen weinen nicht.	ağlamaz	0	0
Çiçeğe su verirsen, sadece yaşamasını sağlarsın. Çiçeğe sevgi dolu yaklaşırsan, açan her çiçeği ile fazlalıkla mutluluğu geri verir. Insanlarda böyle.	Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	çiçeğe	0	0
Ne kadar beklediniz?	Wie lange haben Sie gewartet?	beklediniz	0	0
Biz sadece emirleri uyguluyoruz.	Wir führen nur Befehle aus.	uyguluyoruz	0	0
İshal için bir şeye ihtiyacım var.	Ich brauche etwas gegen Durchfall.	İshal	0	0
En kötüsüne hazırım.	Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...	kötüsüne	0	0
Tom' un tutumu çok kaba.	Tom hat keine Manieren.	tutumu	0	0
Macar kimyager yeni bir kibrit türü icat etti.	Der ungarische Chemiker erfand ein neuartiges Streichholz.	kimyager	0	0
Bu plan dâhice.	Dieser Plan ist genial.	dâhice	0	0
Biz Rusya'danız.	Wir kommen aus Russland.	danız	0	0
Avro ve dolar şimdi yaklaşık olarak aynı değerde.	Der Euro und der Dollar sind jetzt etwa gleich viel wert.	değerde	0	0
Kimse Tom'un bu kadar iyi Fransızca konuşabileceğini bilmiyordu.	Niemand wusste, dass Tom so gut Französisch sprechen würde.	konuşabileceğini	0	0
Ağız kenarlarını yukarıya doğru çekersen, burnundan nefes alamazsın. Gerçi bu doğru değil ama yine de şimdi gülümsemeni sağlamış oldum.	Wenn man die Mundwinkel nach oben zieht, kann man nicht mehr durch die Nase atmen. Das stimmt zwar nicht, aber jetzt habe ich dich immerhin zum Lächeln gebracht.	gülümsemeni	0	0
Sizi eşimle tanıştırmama izin verin.	Erlauben Sie mir, Ihnen meine Frau vorzustellen.	tanıştırmama	0	0
Bugün önemli bir şey yapmayacağım, belki kanepede uzanacağım, televizyon izleyeceğim veya bunun gibi şeyler yapacağım.	Ich werde heute nichts Besonderes machen, vielleicht auf der Couch liegen und fernsehen oder dergleichen.	uzanacağım	0	0
Tom'un karısı Norveçli.	Toms Frau ist Norwegerin.	norveçli	0	0
Onların matematiğe ilgileri var.	Sie interessieren sich für Mathematik.	ilgileri	0	0
Ne kadar kilo alırsan o kadar kaçırılman zorlaşır. Kendini koru ve kek ye!	Je mehr du wiegst, desto schwerer kannst du entführt werden. Schütze dich selbst und iss Kuchen!	zorlaşır	0	0
İskelet kemiklerden oluşur.	Die Knochen bilden ein Skelett.	İskelet	0	0
Bu ve şu iki farklı hikayedir.	Dieses und jenes sind zwei unterschiedliche Geschichten.	hikayedir	0	0
Herkes anlaştı.	Alle sind einverstanden.	anlaştı	0	0
Hala hastayım ve hatta dün başım öyle bir ağrıdı ki ağlamaya başladım.	Ich bin immer noch krank und gestern schmerzte mein Kopf so sehr, dass ich sogar zu weinen begann.	ağrıdı	0	0
Bay Tom ofise geldiğinde bana bildirir misiniz?	Können Sie mir bitte Bescheid geben, wenn Tom ins Büro kommt?	bildirir	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	kocaya	0	0
"Anne bak, şurada oturan Tom." "Şşt! Öyle söyleyemezsin!" "Ama onun adı bu." "Eh, sessiz ol ve beni utandırma Anton!" "Tom, Tom, çilli bom!"	„Schau mal, Mama, da drüben sitzt Tom.“ – „Psst! Das darf man nicht sagen!“ – „Aber er heißt doch wirklich so.“ – „Eh, aber sei still und blamier mich nicht, Anton! “ – „Tom! Tom Tomate!“	çilli	0	0
Seyahat ederken ne tür aktiviteler yapmaktan hoşlanırsınız?	Welche Art von Aktivitäten machen Sie gerne, wenn Sie reisen?	aktiviteler	0	0
Buz eridi.	Das Eis schmolz.	eridi	0	0
Daha iyi, iyinin düşmanıdır.	Das Bessere ist oft der Feind des Guten.	iyinin	0	0
Kanada'da İngilizce ve Fransızca konuşulur.	In Kanada spricht man Englisch und Französisch.	konuşulur	0	0
Onunla kim evlenmek istiyorsa önce babasını ikna etmelidir.	Wer auch immer sie heiraten will, muss zuerst ihren Vater überzeugen.	etmelidir	0	0
Senin yerinde olsaydım o kıza yazardım.	An deiner Stelle würde ich ihr schreiben.	yazardım	0	0
Sadece geçimimi sağlamaya çalışıyorum.	Ich versuche nur, über die Runden zu kommen.	geçimimi	0	0
Öncelikle amaçlarla ilgili bir anlaşmaya varmamız gerekiyor. Sonrasında her şeyin ne kadar tutacağını ve nasıl ödeyebileceğimizi konuşabiliriz.	Wir brauchen zuerst einmal eine Vereinbarung über Ziele. Danach können wir darüber reden, was alles kosten wird und wie wir es bezahlen können.	varmamız	0	0
İzin olmadan pazar tezgahı kurulamaz mı?	Darf man ohne Genehmigung keinen Marktstand aufbauen?	tezgahı	0	0
Sanırım Tom olgunlaşmamış.	Ich halte Tom für unreif.	olgunlaşmamış	0	0
Tom bir firavun gibi giyinmişti.	Tom verkleidete sich als Pharao.	giyinmişti	0	0
Canım akrabalarım ve dostlarım hayırlı ramazan bayramı candan dilerim.	Meinen lieben Verwandten und Freunden wünsche ich von Herzen ein gesegnetes Ramadanfest.	candan	0	0
Eğer onu yaparsan seni ben bile kurtaramam.	Wenn du das tust, kann nicht einmal ich dich retten.	kurtaramam	0	0
Çalışmanın metodolojisi sağlamdı.	Die Methodik der Studie war solide.	sağlamdı	0	0
Fırtınadan sonra deniz tekrar sakinleşti.	Nach dem Sturm wurde das Meer wieder ruhig.	sakinleşti	0	0
Karar verildiğinde size bildireceğim.	Ich gebe Ihnen Bescheid, wenn es entschieden worden ist.	verildiğinde	0	0
Onlar yeni bir hükümet oluşturdular.	Sie schufen eine Regierung.	oluşturdular	0	0
Yolculuk her zaman varış noktasından daha fazlasıdır.	Der Weg ist immer mehr als das Ziel.	fazlasıdır	0	0
Onun akıllılığı sık sık beni şaşırtır.	Ihre Klugheit erstaunt mich oft.	şaşırtır	0	0
Mutlu yaşamak ve doğal yaşamak birdir.	Glücklich leben und naturgemäß leben ist eins.	birdir	0	0
Hangi kuralı çiğnedim?	Gegen welches Gesetz habe ich verstoßen?	çiğnedim	0	0
Sorunun çözümü beklediğimizden daha zordu.	Eine Lösung des Problems war schwieriger, als wir angenommen hatten.	beklediğimizden	0	0
Tom'la ne hakkında konuşacaksınız?	Worüber werden Sie mit Tom sprechen?	konuşacaksınız	0	0
Hemen çabuk iyileş!	Werde schnell gesund!	iyileş	0	0
Bu mevsimde dondurma yersen boğazın ağrıyabilir.	Wenn du in dieser Jahreszeit Eis isst, kannst du Halsschmerzen bekommen.	boğazın	0	0
Bebek beşikte uyuyakaldı.	Das Baby schlief in der Wiege ein.	uyuyakaldı	0	0
Onlar çok hızlı sürüyorlar.	Sie reiten sehr schnell.	sürüyorlar	0	0
Biz sınırdan üç saat uzaklıktayız.	Wir sind drei Stunden von der Grenze entfernt.	uzaklıktayız	0	0
Biliyorum geciktim ama iyi bir bahanem var.	Ich weiß, ich bin zu spät, aber ich habe eine gute Ausrede.	bahanem	0	0
Gerçekten ekonomin doğayı, çevreyi korumaktan daha önemli olduğunu düşünüyorsan, o zaman paranı sayarken nefesini tutmayı bir dene bakalım.	Wenn du wirklich denkst, die Wirtschaft sei wichtiger als der Umweltschutz, dann versuche mal, den Atem anzuhalten, während du dein Geld zählst.	korumaktan	0	0
Doğa aracılığıyla birbirimize yakın, ancak eğitim yoluyla çok uzağız.	Wir sind einander nah durch die Natur, aber sehr entfernt durch die Bildung.	uzağız	0	0
Finansal kriz ekonominin tüm alanlarını etkiledi.	Die Finanzkrise hat alle Bereiche der Wirtschaft in Mitleidenschaft gezogen.	ekonominin	0	0
Tom gaz ile pişirir.	Tom kocht mit Gas.	pişirir	0	0
Annem pastayı pişirdi.	Meine Mutter hat den Kuchen gebacken.	pişirdi	0	0
Vatanseverler kendi milletinin haklarını savundu.	Die Freiheitskämpfer lehnten sich für die Rechte ihres Volkes auf.	savundu	0	0
Bilgimiz giderek genişliyor, ama ne yazık ki derinleşmiyor.	Unser Wissen wird immer breiter, aber leider nicht tiefer.	genişliyor	0	0
"Adli Bilişim Mühendisliği", al Bakiyye dilinde "Wağungwûîyat Tençmenwûs" demektir.	"Forensische Informationstechnologie" bedeutet "Wağungwûîyat Tençmenwûs" in der Sprache al Bakiyye.	bilişim	0	0
Restoran kapalıdır.	Das Restaurant ist geschlossen.	kapalıdır	0	0
Onun kitabını okuyorlar.	Sie lesen sein Buch.	okuyorlar	0	0
Ben Dünya vatandaşıyım.	Ich bin ein Erdenbürger.	vatandaşıyım	0	0
Haftada bir kereden fazla buraya geliyor musunuz?	Kommt ihr mehr als einmal in der Woche hierher?	kereden	0	0
Onlar deniyorlar.	Sie versuchen es.	deniyorlar	0	0
Sadece bir öpücüktü.	Es war nur ein Kuss.	öpücüktü	0	0
Büyükbaba ve büyükannelerim kroket oynamaktan hoşlanırlar.	Meine Großeltern spielen gerne Croquet.	kroket	0	0
Onun öğretmeninin adı nedir?	Wie heißt ihr Lehrer?	öğretmeninin	0	0
O: "O, güzelliklerinden çok bahsettiği genç hanımların görüntüsünün kendisine verileceği umuduyla doluydu; ancak sadece babayı görebildi. Hanımlar daha şanslıydı, çünkü daha yüksek bir pencereden görebildiler ki o, mavi bir palto giymiş ve siyah bir at sürüyordu."	Er hatte sich mit der Hoffnung getragen, ihm würde der Anblick der jungen Damen, von deren Schönheit er so viel gehört hatte, gewährt werden; jedoch bekam er nur den Vater zu sehen. Die Damen waren besser dran, denn sie hatten das Glück, von einem höhergelegenen Fenster ausmachen zu können, dass er einen blauen Mantel trug und ein schwarzes Pferd ritt.	hanımların	0	0
Köpeğimin pireleri var.	Mein Hund hat Flöhe.	köpeğimin	0	0
Tom yalnız bırakılmak istedi.	Tom wollte allein gelassen werden.	bırakılmak	0	0
Siyasette sık sık düşmandan bir şeyler öğrenilmesi gerektiği, eski bir hakikattir.	Es ist eine alte Wahrheit, dass man in der Politik oft vom Feinde lernen muss.	düşmandan	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	care	0	0
Mary bir baton kullanarak orkestrayı yönetti.	Maria dirigierte das Orchester mit einem Taktstock.	baton	0	0
O, evli bir erkektir.	Er ist ein verheirateter Mann.	erkektir	0	0
Süt düşük sıcaklıkta muhafaza edilmelidir.	Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	sıcaklıkta	0	0
Fethetmek, hükmetmekten daha kolaydır.	Erobern ist leichter als regieren.	fethetmek	0	0
Pek çok ortak noktanız olduğunu düşünüyorum.	Ich denke, wir haben sehr viele Gemeinsamkeiten.	noktanız	0	0
Bazen seninle ilgili tek bir düşünce birden dünyanın rengarenk ve daha büyük gözükmesine, dertlerin azalmasına yeterli oluyor ve içimi hoş bir duygu kaplıyor. İşte ask bu! Siyahı beyazı yok. Önemli olan kalpten sevmek.	Manchmal reicht ein Gedanke an dich und auf einmal ist die Welt viel bunter, viel größer, die Sorgen kleiner und in mir breitet sich ein wohliges Gefühl aus. Genau das ist Liebe. Es gibt kein schwarz oder weiß. Wichtig ist, von Herzen zu lieben.	siyahı	0	0
İyi itibarım mahvoldu.	Mein guter Ruf ist ruiniert.	itibarım	0	0
Bu cümleleri Arapçaya çevirir misiniz?	Könnten Sie diese Sätze ins Arabische übersetzen?	cümleleri	0	0
Eleştirmek yapmaktan kolaydır.	Kritisieren ist leichter als machen.	eleştirmek	0	0
Beni de listeye ekler misiniz?	Können Sie mich auch auf die Liste setzen?	ekler	0	0
Hakaretler, argümanı olmayanların argümanıdır.	Die Beleidigungen sind die Argumente jener, die über keine Argumente verfügen.	olmayanların	0	0
Tom'un ilgilenip ilgilenmediğini merak ediyorum.	Ich frage mich, ob Tom Interesse hat.	ilgilenip	0	0
Renkli bir dünya, renksiz günümüzü neşeli yapar.	Eine bunte Welt färbt den grauen Alltag heiter.	renksiz	0	0
Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	gerçekleşmez	0	0
Mesele karabiber ve bozulmuş yağla çeşnilendirilmiş sulu bir çorbaydı.	Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	yağla	0	0
Fikrini değiştir, ama prensiplerini değil. Bir ağaç yapraklarını değiştirebilir, ama köklerini asla.	Ändere deine Meinung, aber niemals deine Prinzipien. Ein Baum kann seine Blätter wechseln, aber niemals seine Wurzeln.	yapraklarını	0	0
O benim biram.	Das ist mein Bier.	biram	0	0
Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	irkçılık	0	0
Tom, Mary'nin bir iş aramadığını söyledi.	Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.	aramadığını	0	0
İyimser misin?	Bist du optimistisch?	İyimser	0	0
Çocuklar ve sarhoşlar yalan söylemez.	Kinder und Betrunkene lügen nicht.	sarhoşlar	0	0
Bence bu filmi izlemelisin.	Ich finde, diesen Film solltest du sehen.	izlemelisin	0	0
Ayakkabısını bağlamak için eğildi.	Er bückte sich, um sich den Schuh zuzubinden.	ayakkabısını	0	0
Demans ayrıca beyin fonksiyonlarını da etkiler.	Bei der Demenz werden auch die Gehirnfunktionen in Mitleidenschaft gezogen.	fonksiyonlarını	0	0
Arabada birdenbire yanan şu kırmızı çaydanlık şeklindeki lambanın anlamı ne? Çayın hazır olduğunu mu gösteriyor?	Was hat es zu bedeuten, wenn im Auto auf einmal diese rote Teekanne aufleuchtet? Der Tee ist fertig?	çaydanlık	0	0
Bir hedef yeterince ulaşılabilir olamaz.	Man kann kein Ziel genug erreichen.	ulaşılabilir	0	0
Siyasetçi kongreye reform yapılmasını önerdi.	Der Politiker schlug dem Kongress Reformen vor.	kongreye	0	0
Tom sınıftaki en kötü öğrenciydi.	Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.	öğrenciydi	0	0
Asansörler çalışıyor mu?	Funktionieren die Aufzüge?	asansörler	0	0
Biz erkeğiz.	Wir sind Männer.	erkeğiz	0	0
Spora her zaman ve özellikle tüm hükümetler tarafından en büyük önem verilmiştir ve bunun iyi bir nedeni vardır: kitleleri eğlendiriyor, şaşırtıyor ve aptallaştırıyor; ve her şeyden önce diktatörler neden her zaman ve her durumda spor yanlısı olduklarını biliyorlar.	Dem Sport ist zu aller Zeit und vor allem von allen Regierungen aus gutem Grund immer die größte Bedeutung beigemessen worden: er unterhält und benebelt und verdummt die Massen; und vor allem die Diktatoren wissen, warum sie immer und in jedem Fall für den Sport sind.	hükümetler	0	0
Bazen, üzerinden tekrar geçmeni önlemek için köprüler yıkmalısın.	Manchmal musst du Brücken einreißen, um zu verhindern, sie noch einmal zu überqueren.	köprüler	0	0
Başka şekilde davranamaz.	Sie konnten nicht anders handeln.	davranamaz	0	0
Tom komşumun kedisini öldürdü.	Tom hat die Katze meines Nachbarn getötet.	komşumun	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.	iflah	0	0
Kamu medyasına göre, Vietnam hükümeti Perşembe günü 10.000 kişilik bir köye tecrit uygulayarak Vietnam'ı Çin dışında toplu karantina uygulayan ilk ülke yaptı.	Den öffentlichen Medien zufolge hat die vietnamesische Regierung am Donnerstag den Sperrzustand über ein Dorf von 10 000 Einwohnern verhängt, womit Vietnam das erste Land außer China ist, in dem eine Massenquarantäne angeordnet wurde.	uygulayan	0	0
Kış yaklaşınca göçmen kuşlar güneye gidiyor.	Wenn sich der Winter nähert, ziehen die Zugvögel in Richtung Süden.	yaklaşınca	0	0
Satıcı kadın armut kasasını taşıyor.	Die Verkäuferin trägt eine Kiste mit Birnen.	kasasını	0	0
Nehir suyunun kirliliği biliniyor.	Es ist bekannt, dass das Wasser des Flusses schmutzig ist.	kirliliği	0	0
Bu hasarı bildirdikten sonra, sigortadaki bonuslarım hızla azalacak.	Nachdem ich diesen Schaden gemeldet habe, wird mein Versicherungsbonus wieder in den Keller sausen.	azalacak	0	0
Lüksün artması: kendi arabası, kendi villası, kendi fikri.	Steigerung des Luxus: eigenes Auto, eigene Villa, eigene Meinung.	artması	0	0
Türkçe severim! Çünkü bu dil sözcüklerinin toplamından daha fazladır.	Ich liebe Türkisch! Weil diese Sprache mehr ist als die Summe ihrer Worte.	toplamından	0	0
Bu, günlük hayatımızın kurallarından biridir.	Das ist eine der Konventionen unseres Alltags.	kurallarından	0	0
Onlar kahve içerler.	Die trinken Kaffee.	içerler	0	0
Dünyada sekiz milyar insan yaşamakta.	Auf der Welt leben acht Milliarden Menschen.	yaşamakta	0	0
Japonya petrol için Arap ülkelerine bağımlı.	Japan ist abhängig von den arabischen Ländern bezüglich des Öls.	ülkelerine	0	0
Aslında “icat etmek” demek istediğinizde “keşfetmek” kelimesini kullanmayın.	Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	istediğinizde	0	0
Kuşların vatanı ormandır, balıkların nehir, arıların çiçekler ve Çin de küçük çocukların vatanıdır. Biz çocukluğumuzdan beri vatanımızı kuşların ormanı, balıkların nehri, arıların çiçekleri sevdiği gibi seviyoruz.	Die Heimat der Vögel ist der Wald, die Heimat der Fische ist der Fluss, die Heimat der Bienen sind die Blumen und China ist die Heimat der kleinen Kinder. Wir lieben unsere Heimat von Kindsbeinen an, genauso wie die Vögel den Wald, die Fische den Fluss und die Bienen die Blumen lieben.	vatanı	0	0
Lütfen her şeye maydanoz olma!	Misch dich nicht überall ein!	maydanoz	0	0
Ekmek hayattır.	Brot ist Leben.	hayattır	0	0
Mark Twain'in en sevdiğim sözlerinden biri, "Dövüşte köpeğin büyüklüğü önemli değildir, köpeğin içindeki mücadelenin büyüklüğü önemlidir."	Eines meiner Lieblings-Zitate von Mark Twain ist: "Es ist nicht die Größe des Hundes im Kampf, es ist die Größe des Kampfes im Hund."	sözlerinden	0	0
Kız kuşları kafesten serbest bıraktı.	Das Mädchen ließ die Vögel aus dem Käfig frei.	kafesten	0	0
Ne kadar yesem de doymuyorum.	Ich werde nicht satt, soviel ich auch esse.	yesem	0	0
Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	Tom verbrannte sich schlimm, als er die Kuchenform aus dem Ofen herausnahm, ohne den Ofenhandschuh anzuziehen.	kalıbını	0	0
Sizin hanım Britanyalı mı? ''O Britanyalı değil, o İskoçyalı.	"Ist Ihre Frau Britin?" "Sie ist keine Britin, sie ist eine Schottin."	britanyalı	0	0
"Kim daha genç, Hanako mu yoksa Taro mu?""Taro."	„Wer ist jünger? Hanako oder Tarō?“ – „Tarō.“	taro	0	0
Burada ateş yakmayın.	Man darf hier kein Feuer machen.	yakmayın	0	0
Bu, bir kişi için küçük bir adımdır ama insanlık için dev bir sıçramadır.	Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	adımdır	0	0
Pek çok insan amaçsızca hayatın içinde sürükleniyor.	Viele Menschen treiben ziellos durchs Leben.	sürükleniyor	0	0
Hepinizin Ramazan bayramını kutlarım. Aileleriniz ve eş dostunuz ile birlikte bu üç günü keyifle geçirmeniz dileğimle.	Ich wünsche allen ein frohes Ramadanfest! Genießt die drei Festtage im Kreise eurer Familien und Freunde.	keyifle	0	0
Kızımla haftalık alışveriş yapacagiz.	Ich werde mit meiner Tochter den Wochenendeinkauf machen.	yapacagiz	0	0
Tom'un Mary ile evlenmemiş olmayı dilediği zamanlar olmuştur.	Es hatte Zeiten gegeben, in welchen sich Tom gewünscht hatte, Mary nicht geheiratet zu haben.	dilediği	0	0
Bazen Mors alfabesi veya Mors kodu olarak da adlandırılan Mors karakterleri, harflerin, rakamların ve diğer karakterlerin iletimi için bir karakter setidir. Doğrudan bir sinyal açılır ve kapatılır. Üç sembolden oluşur: kısa sinyal, uzun sinyal ve duraklama.	Die Morsezeichen, manchmal auch Morsealphabet oder Morsecode genannt, sind ein Zeichensatz zur Übermittlung von Buchstaben, Ziffern und übrigen Zeichen. Dabei wird ein direktes Signal ein- und ausgeschaltet. Es besteht aus drei Symbolen: kurzes Signal, langes Signal und Pause.	alfabesi	0	0
Bu derhal durdurulmalı.	Dies muss sofort gestoppt werden.	durdurulmalı	0	0
Tam zamanında yetiştin.	Du kommst wie gerufen.	yetiştin	0	0
İletişimi sürdürüyor musun?	Hast du den Kontakt aufrechterhalten?	İletişimi	0	0
Ben gençliğimi yaşamalıyım.	Ich muss meine Jugend leben.	gençliğimi	0	0
Tom'un dört ası vardı.	Tom hatte vier Asse.	ası	0	0
Neyin gerçekten önemli olduğu düşünüldüğünde yer ve zamanın ne anlamı var? Ruhunun huzur bulması için, sadece koşulsuz sevgiye ihtiyaç var!	Wenn man überlegt, was wirklich wichtig ist, welche Bedeutung haben schon Raum und Zeit? Es braucht nur bedingungslose Liebe, damit deine Seele Frieden findet!	düşünüldüğünde	0	0
Adaletli davran!	Handle gerecht!	adaletli	0	0
Hepinize merhaba! Günaydınlar!	Hallo zusammen! Guten Morgen!	günaydınlar	0	0
Sabır, kalbin yandığı halde dilinin sessiz kalmak zorunda olmasıdır.	Geduld ist, wenn dein Herz brennt, aber dein Mund schweigen muss.	yandığı	0	0
Öylesine sıkıcı bir konuşmaydı ki uyuyakaldım.	Die Rede war so langweilig, dass ich eingeschlafen bin.	uyuyakaldım	0	0
Çiğneme - yut şunu!	Kaue es nicht — schlucke es herunter!	çiğneme	0	0
Arkadaşlığını asla unutmayacağız.	Wir werden deine Freundlichkeit nie vergessen.	arkadaşlığını	0	0
Hangi ayak parmağınıza dokunuyorum?	Welchen Zeh fasse ich gerade an?	dokunuyorum	0	0
Kiler boş.	Die Vorratskammer ist leer.	kiler	0	0
Köpeği beslemeyi unuttun mu?	Hast du vergessen, den Hund zu füttern?	beslemeyi	0	0
Bağırmana gerek yok, anlaşılır konuşman yeterli.	Du brauchst nicht zu schreien; du sollst nur deutlich sprechen.	bağırmana	0	0
Tom'un geniş omuzları ve dar kalçaları vardır.	Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.	omuzları	0	0
Bensiz başlamayın.	Fangen Sie nicht ohne mich an.	başlamayın	0	0
Şu anda e-postayla ilgili sorunlar yaşıyorum.	Ich habe jetzt Probleme mit der E-Mail.	e-postayla	0	0
Bir mücize olmazsa, bunu zamanında yapamayacağız.	Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht mehr rechtzeitig machen können.	yapamayacağız	0	0
Kimseyle görüşmedim.	Ich traf niemanden.	görüşmedim	0	0
Bir tartı ağırlık ölçer.	Eine Waage wägt das Gewicht.	ölçer	0	0
Tom benim Mary'yi aramamı ve onu tekrar görmek istemediğini açıklamamı istiyor.	Tom möchte, dass ich Mary anrufe und ihr klarmache, dass er sie nie mehr sehen will.	açıklamamı	0	0
Sanırım Tom, bunu onun için neden yapamayacağımızı biliyor.	Ich denke, Tom weiß, warum wir das nicht für ihn tun konnten.	yapamayacağımızı	0	0
Bunu sana bugün daha kimse demediyse: Çok güzelsin. Seviliyorsun. Sana ihtiyacı olan var. Varlığının bir sebebi var. Sandığından daha güçlüsün. Ne olursa olsun, sen başarırsın. İyi ki varsın. Pes etme!	Für den Fall, dass dir das heute noch niemand gesagt hat: Du bist wunderschön. Du wirst geliebt. Du wirst gebraucht. Es gibt einen Grund für deine Existenz. Du bist stärker, als du denkst. Egal was ist, du hast Erfolg. Schön, dass es dich gibt. Gib nicht auf!	başarırsın	0	0
Bu cümlenin yanlış bayrağı var. Değiştirilmesi gerekiyor.	Dieser Satz hat eine falsche Flagge. Sie sollte geändert werden.	değiştirilmesi	0	0
Hiç harekete geçmeyen, kölelik zincirlerini de fark etmez.	Wer sich nicht bewegt, spürt auch seine Fesseln nicht.	zincirlerini	0	0
Sokakta karşılaştılar.	Sie trafen sich auf der Straße.	karşılaştılar	0	0
Bugün döviz kuru nedir?	Wie ist heute der Wechselkurs?	döviz	0	0
Bu resimleri gördükçe, insanlar Allah’ın eserlerine karşı daha derin bir saygı duyması gerektiğini anlamalı.	Wenn man diese Bilder sieht, sollte man mehr Respekt vor Gottes Schöpfung haben.	gördükçe	0	0
Onun babası bir polistir.	Ihr Vater ist Polizist.	polistir	0	0
Herkesin dostlara ihtiyacı var.	Jeder braucht Freunde.	dostlara	0	0
Ne gördüğün, genelde neye baktığına bağlıdır.	Was wir sehen, hängt meistens davon ab, wonach wir schauen.	baktığına	0	0
Ne kadar sıklıkta akrabalarını ziyaret ediyorsun?	Wie häufig besuchst du deine Verwandten?	akrabalarını	0	0
Türkiye gelişmekte olan bir ülkedir.	Die Türkei ist ein Schwellenland.	gelişmekte	0	0
Öneriniz dikkate alınmaya değer.	Ihr Vorschlag ist eine Überlegung wert.	öneriniz	0	0
Patronuyla uyudu.	Sie hat mit ihrem Chef geschlafen.	patronuyla	0	0
Ne kabustu ama!	Was für ein Alptraum!	kabustu	0	0
O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	Das entbindet mich von weiterer Verantwortung.	sorumluluktan	0	0
Artık onu özlemiyorum.	Er fehlt mir nicht mehr.	özlemiyorum	0	0
Hükümet vergilerin düşürülmesiyle ekonomiyi harekete geçirecek.	Die Regierung will mit Steuersenkungen die Wirtschaft ankurbeln.	ekonomiyi	0	0
Mutlu olduğumda ağlamam.	Ich weine nicht, wenn ich glücklich bin.	ağlamam	0	0
Onun gözleri midesinden daha büyük.	Seine Augen sind größer als sein Magen.	midesinden	0	0
Yine de aramızdan biri bunu yapmalıydı.	Trotzdem hätte das einer von uns machen sollen.	yapmalıydı	0	0
Giderek daha fazla kavşak döner kavşak olarak inşa edilmektedir.	Immer mehr Kreuzungen werden als Kreisverkehr gebaut.	kavşak	0	0
Almanya'yı kalbimizde deli gibi seviyoruz.	Wir lieben Deutschland vom Herzen wie verrückt.	kalbimizde	0	0
Jim öfkesine hâkim olabildi.	Jim konnte seine Wut unterdrücken.	olabildi	0	0
Kendini yalanlara bulaştırmamalısın.	Du sollst dich nicht in Lügen verstricken.	yalanlara	0	0
Mali desteği, bu projemiz için vazgeçilmezdir.	Ihre finanzielle Unterstützung ist für dieses Projekt von uns unentbehrlich.	projemiz	0	0
Onun aristokrat tutumuna hayranım.	Ich bewundere seine aristokratischen Manieren.	aristokrat	0	0
Belki ilk aşkın, ilk öpücüğün veya ilk randevun olmayabilirim fakat her şeyde son olmak isterim.	Ich bin vielleicht nicht deine erste Liebe, dein erster Kuss oder dein erstes Date, aber ich möchte bei allem die Letzte sein.	öpücüğün	0	0
Belediyeye karşı gelemezsin.	Du kannst nicht gegen das Rathaus vorgehen.	belediyeye	0	0
Allah bu sabah kaybettiğimiz Amerikalıları kutsasın. Ailelerini yatıştırsın. Allah bu sevdalısı olduğumuz ülkeye gözkulak olsun. Amin.	Segne Gott die Amerikaner, die wir am heutigen Morgen verloren. Spende Er ihren Familien Trost. Wache Gott weiterhin über dieses Land, das wir lieben.	gözkulak	0	0
O, onun arkadaşıdır.	Sie ist seine Freundin.	arkadaşıdır	0	0
Akla aykırı olduğu söylendiği için, dışsal ve yüce bir iradeye itaatten geri çekilmeyi istemek gülünç olur. Çünkü hükümetin prestiji, tebaasını kendi fikirlerine göre doğru ve yanlışı yargılamada özgür bırakmaması, yasama erkinin reçetelerine göre bırakmasında yatmaktadır.	Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	yasama	0	0
Koşarım.	Ich laufe.	koşarım	0	0
Eşlik eden semptom var mı ?	Gibt es Begleitsymptome?	semptom	0	0
Ruhuna dikkat et, ruhun sağlığının anahtarıdır.	Achte auf deine Seele, sie ist der Schlüssel zu deiner Gesundheit.	sağlığının	0	0
Otursan daha iyi olur diye düşünüyorum.	Ich denke, du setzt dich besser.	otursan	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom zündete die Kerze mit einem Streichholz an und blies das Streichholz dann aus.	kibriti	0	0
Doktorlar artık o kadar kolay masaj reçetesi yazmıyor.	Ärzte verschreiben nicht mehr so leicht Massagen.	reçetesi	0	0
Bence daha isabetli ve daha güzel bir sunum olamaz.	Ich glaube, treffender und besser kann man es kaum darstellen.	isabetli	0	0
Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	Warum kamen die Brandbekämpfungsmaßnahmen in der Kathedrale Notre Dame nur langsam voran?	söndürme	0	0
Bu yüzden, bu toplantıya sizin de katılmanızı istiyorum.	Deshalb wünsche ich, dass auch Sie an dieser Sitzung teilnehmen.	katılmanızı	0	0
Yılın son güzel günlerinin keyfini çıkartıyoruz.	Wir genießen die letzten schönen Tage in diesem Jahr.	günlerinin	0	0
Şimdi ayrılmalıyım, beni uçuş için arıyorlar.	Jetzt muss ich gehen, sie rufen gerade meinen Flug auf.	ayrılmalıyım	0	0
Eğer bir ilişki yalanlardan oluşuyorsa, sonunda gerçeklerden ölecek.	Wenn eine Beziehung aus Lügen besteht, wird sie am Ende an der Wahrheit sterben.	yalanlardan	0	0
Kedilerden korkarım.	Ich habe Angst vor Katzen.	kedilerden	0	0
Yavaş yavaş sinirime dokunuyorsun.	Du gehst mir langsam auf die Eier.	sinirime	0	0
Eşim bana destek olduğu sürece hayalimi gerçekleştirmeye devam edeceğim.	Solange meine Frau mich unterstützt, werde ich fortfahren, meinen Traum zu verwirklichen.	gerçekleştirmeye	0	0
Kadınlar ile olan, geri çekilenin kazandığı tek savaştır.	Krieg mit Frauen ist der einzige, den man durch Rückzug gewinnt.	savaştır	0	0
Ali sandığa gitmedi.	Ali ging nicht wählen.	sandığa	0	0
Onun yardımı olmasa, başaramam.	Ohne seine Hilfe würde ich es nicht schaffen.	başaramam	0	0
Sağlığınız nasıl?	Wie geht es Ihnen gesundheitlich?	sağlığınız	0	0
Hepinizin Ramazan bayramını kutlarım. Aileleriniz ve eş dostunuz ile birlikte bu üç günü keyifle geçirmeniz dileğimle.	Ich wünsche allen ein frohes Ramadanfest! Genießt die drei Festtage im Kreise eurer Familien und Freunde.	aileleriniz	0	0
Bir dakika bekle. Ayakkabı bağlarım çözülmüş.	Warte einen Moment. Meine Schnürsenkel sind offen.	bağlarım	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	Es wurde eine Erhöhung der Durchschnittstemperatur der unteren Schichten der Atmosphäre des Planeten festgestellt.	sıcaklığında	0	0
Canım akrabalarım ve dostlarım hayırlı ramazan bayramı candan dilerim.	Meinen lieben Verwandten und Freunden wünsche ich von Herzen ein gesegnetes Ramadanfest.	akrabalarım	0	0
Ben içecekleri dağıtayım.	Ich verteile mal die Getränke.	içecekleri	0	0
Onlar kaba kahverengi deriden yapılmış.	Sie waren aus grobem braunem Leder hergestellt.	deriden	0	0
Tom jeoloji sınavında kopya çekti.	Tom hat in der Geologieprüfung geschummelt.	jeoloji	0	0
O zamanlar her şey şimdikinden daha iyiydi.	Damals war alles besser als jetzt.	şimdikinden	0	0
Elçilikte çalışıyorum.	Ich arbeite in der Botschaft.	elçilikte	0	0
Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	Du musst deine Schuhe nicht ausziehen.	çıkarmanız	0	0
O, ip atlarken düştü.	Sie ist beim Seilhüpfen hingefallen.	atlarken	0	0
Çoktan ölmüşüm gibi hissediyorum.	Ich fühle mich, als wäre ich schon tot.	ölmüşüm	0	0
Mucizeler, ümidini çoktan yitirdiğinde gerçekleşirler.	Wunder passieren immer dann, wenn man die Hoffnung längst aufgegeben hat.	ümidini	0	0
Balta girmemiş ormanlarda yönümü nasıl bulacağımı biliyorum.	Ich weiß, wie ich mich in einem Urwald zurechtfinde.	ormanlarda	0	0
Hafta sonunuz güzel olsun, canlarım.	Möge euer Wochenende schön sein, meine Lieben.	sonunuz	0	0
Bu cümlede beş sözcük var.	Dieser Satz hat fünf Wörter.	cümlede	0	0
Yirmilik dişlerimden biri çoktan çıktı.	Einer meiner Weisheitszähne ist bereits durchgebrochen.	yirmilik	0	0
Sami garip bir selfie yaptı.	Sami hat ein seltsames Selfie gemacht.	selfie	0	0
Kutlayacak bir şeyimiz var mı?	Haben wir etwas zu feiern?	kutlayacak	0	0
Bulut zift kadar siyahtı.	Die Wolke war schwarz wie Pech.	siyahtı	0	0
Kar yağıyor. Bu kışın ilk karını sonbaharımızda yaşıyoruz. İşimiz, iş desenize.	Es schneit. Heute erleben wir unseren ersten Winterschnee im Herbst. Das kann ja noch lustig werden.	desenize	0	0
Kullanım koşullarını ihlal ederseniz, hesabınız kilitlenmektedir.	Wenn Sie die Nutzungsbedingungen verletzen, wird Ihr Konto gesperrt.	hesabınız	0	0
Onları beğenmene sevindim.	Ich freue mich, dass sie dir gefallen.	beğenmene	0	0
Ne zamandır hastasınız?	Wie lange sind Sie schon krank?	hastasınız	0	0
Yağmuru sevmiyoruz.	Wir mögen den Regen nicht.	sevmiyoruz	0	0
Cümlelerin Almanca'ya çevrilmesinin sadece arzu edilen değil, aynı zamanda gerekli olduğuna şüphe yok. Anadili Almanca olanların hassas tavsiyeleri, her zaman mükemmel olmayan dilimizdeki orijinal metni düzeltmemiz için bizi teşvik ediyor.	Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	tavsiyeleri	0	0
Karanlıkta mezarlığın yanından geçmekten kaçınmaya çalışıyorum.	Ich versuche es zu vermeiden, im Dunkeln am Friedhof vorbeizugehen.	mezarlığın	0	0
Tom, Mary'nin talimatlarını izledi.	Tom befolgte Marias Anweisungen.	talimatlarını	0	0
Bugün ne kadar ödemeliyim?	Wie viel sollte ich heute zahlen?	ödemeliyim	0	0
Kelimenin değişik anlamları vardır.	Das Wort hat verschiedene Bedeutungen.	anlamları	0	0
2539 bir asal sayıdır.	2539 ist eine Primzahl.	asal	0	0
Söylediğimizi duydun mu?	Hast du gehört, was wir gesagt haben?	söylediğimizi	0	0
O Portekizce konuşur.	Er spricht Portugiesisch.	portekizce	0	0
Çok sertsin ama adilsin.	Du bist hart, aber gerecht.	sertsin	0	0
Tom ve Mary, John'a çok kızgınlar.	Tom und Mary sind sauer auf John.	kızgınlar	0	0
Bir yargıya varmadan önce her iki bölümü (tarafı) de dinlemeniz gerekir.	Man muß beide Teile hören, eh man urteilt.	yargıya	0	0
Çocuğun kafası demir parmaklıkların arasına sıkışmıştı.	Der Kopf des Kindes war zwischen den eisernen Gitterstäben eingeklemmt.	sıkışmıştı	0	0
Zor zamanlar güzel kapılar açacaktır.	Schwere Zeiten werden schöne Türen öffnen.	açacaktır	0	0
Bu boş hayatta eğlenecek hiçbir şey yok.	Bei dieser Untätigkeit kann keine Lebensfreude aufkommen.	eğlenecek	0	0
Benden bir şey mi gizliyorsun?	Verbirgst du etwas vor mir?	gizliyorsun	0	0
Tüm şu anda mevcut olmayan fonksiyonlar için kural şudur ki, ya uygulamaya kadar çok uzun bir yol vardır ya da hiç gerçekleşmez. Az sayıda geliştirici var, düzeltilecek çok şey var ve her önlem ne kadar uygun olursa olsun, görüşler her zaman farklılık gösterir, bu nedenle çok fazla tartışılır, ancak genellikle hiçbir sonuç alınmaz.	Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	tartışılır	0	0
Yağmur yağmaya başladı ve o ıslandı.	Es begann zu regnen und sie wurde nass.	ıslandı	0	0
Tayfun batı yönünde hareket etti.	Der Taifun bewegte sich in westliche Richtung.	tayfun	0	0
Tom her şeyi destekledi.	Tom unterstützte alles.	destekledi	0	0
Kuzuları kurtlara emanet etmek akıllıca bir davranış değildir.	Lämmer den Wölfen anzuvertrauen, stellt kein vernünftiges Verhalten dar.	kurtlara	0	0
Tom dolap kapısını çarparak kapattı.	Tom schlug die Tür des Schließfachs zu.	çarparak	0	0
Bir cümlenin yüzlerce benzer varyasyonlarını çevirmenin nasıl hissettirdiğini biliyor musun?	Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	çevirmenin	0	0
Kalem kılıca hükmeder, bu yüzden onu şapkana takarsın.	Die Feder regiert das Schwert, drum steckt man sie auf den Hut.	takarsın	0	0
21. yüzyılda her şey aynı kalıyor: Hükümetimizin kapitalizmin çıkarlarını karşılamaya yönelik aptalca girişimi nedeniyle çocuklarımız altı yaşından itibaren İngilizce öğrenmeye zorlanıyor (çoğu kendi dilini okuyamıyor).	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	okuyamıyor	0	0
Maymun daldan dala atlıyor.	Der Affe hüpft von Ast zu Ast.	dala	0	0
Dünyada insanın çok fazla alıp veremeyeceği tek şey sevgidir.	Die einzige Sache der Welt, von der man nie zu viel bekommen oder geben kann, ist Liebe.	sevgidir	0	0
Bir şişe Coca-Cola istiyorum.	Ich möchte eine Flasche Coca-Cola.	coca-cola	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	In seinen Filmen versuchte er, die grundlegenden Veränderungen in der japanischen Gesellschaft zu reflektieren.	çalışmıştır	0	0
Koruyucu meleklere inanıyor musunuz?	Glauben Sie an Schutzengel?	meleklere	0	0
İki insan türü vardır. Bazılarında zamanını boşa harcadığın ve diğerlerinde zamanın nasıl geçtiğini anlamadığın.	Es gibt zwei Arten von Menschen. Bei den einen verlierst du nur Zeit. Bei den anderen verlierst du das Gefühl für die Zeit.	diğerlerinde	0	0
Yaşam kaynağın benim, çünkü damarlarında gözyaşlarım akıyor.	Deine Quelle des Lebens bin ich, denn in deinen Adern fließen meine Tränen.	gözyaşlarım	0	0
Öğretmenimiz çalışma sırasında sözlük kullanmamıza izin verdi.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	kullanmamıza	0	0
Gülmekten pantolonuma yaptım.	Ich habe mir vor Lachen in die Hose gemacht.	pantolonuma	0	0
Mandarin konuşabilir misin?	Kannst du Mandarin sprechen?	mandarin	0	0
Solcu komünizm, infantil bir bozukluktur.	Der linke Radikalismus ist die Kinderkrankheit im Kommunismus.	solcu	0	0
Ne kadar uzun beklesen de yeterli olmaz.	Man kann nicht lange genug warten.	beklesen	0	0
O zengindir.	Sie ist reich.	zengindir	0	0
Bazen karmakarışık oluyorum Bonibon paketindeki bir bukalemun gibi.	Manchmal bin ich so verwirrt wie ein Chamäleon in einer Packung Smarties.	bukalemun	0	0
Üniforman nerede?	Wo ist deine Uniform?	üniforman	0	0
Benim dediklerim ile senin anladıkların arasında dünya kadar farklılık olabilir.	Zwischen dem, was ich sage, und dem, was du verstehst, können Welten liegen.	dediklerim	0	0
Reklamda oynayan kızı tanıyor musun?	Kennst du das Mädchen, das in dem Werbespot spielt?	reklamda	0	0
Kartal avına doğru dalışa geçti.	Der Adler stürzte sich auf seine Beute.	dalışa	0	0
Çok fazla ilgi göstermek, eşeğin bir aslan olduğunu düşünmesini sağlar.	Zu viel Aufmerksamkeit lässt einen Esel denken, er wäre ein Löwe.	eşeğin	0	0
Kitabın içi toz dolmuştu.	Das Buch war völlig zugestaubt.	dolmuştu	0	0
Kimsenin seni incitmesine izin vermeyeceğim.	Ich werde keinem erlauben, dir weh zu tun.	incitmesine	0	0
Bu bitkisel merhem ağrıyı dindirip iyileşmeyi destekler.	Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	ağrıyı	0	0
Gıda maddelerini buzdolabında saklıyoruz.	Wir bewahren die Lebensmittel im Kühlschrank.	saklıyoruz	0	0
Susanna Tamaro'nun bir kitabını elimde tutuyorum.	Ich halte ein Buch von Susanna Tamaro in den Händen.	susanna	0	0
Kitapları büyüklüklerine göre düzenledik.	Wir haben die Bücher nach Größe geordnet.	düzenledik	0	0
Geç kalmayı göze almamalısın.	Du kannst dir nicht erlauben, zu spät zu kommen.	almamalısın	0	0
O ailesine sadıktır.	Er ist seiner Familie ergeben.	sadıktır	0	0
Biz harika olanı dışımızda arıyoruz, oysaki onu içimizde taşıyoruz.	Wir suchen das Wunderbare außerhalb von uns, und doch tragen wir es in uns.	oysaki	0	0
Açıklamaz mıyım?	Sollte ich das erklären?	açıklamaz	0	0
Tüm mantarları yiyebilirsiniz, ancak bazıları sadece bir kez yenebilir.	Man kann alle Pilze essen, manche aber nur einmal.	mantarları	0	0
Guinness biraların en iyisidir.	Guinness ist das beste Bier.	guinness	0	0
Kazanmadım.	Ich habe nicht gewonnen.	kazanmadım	0	0
Aldırmıyorum.	Es stört mich nicht im Geringsten.	aldırmıyorum	0	0
Beni halamın evine götürecek misin?	Bringst du mich zum Haus meiner Tante?	halamın	0	0
Futbola çok ilgim var.	Ich interessiere mich sehr für Fußball.	futbola	0	0
Etkilendiğimi hissediyorum.	Ich fühle mich betroffen.	etkilendiğimi	0	0
Okullardaki şiddet olaylarından göçmenler sorumlu tutuluyor.	Gewalt an Schulen wird Immigranten zugeschrieben.	olaylarından	0	0
Cumaları camiye giderim.	Freitags gehe ich in die Moschee.	cumaları	0	0
Kızı bulmadık.	Wir haben das Mädchen nicht gefunden.	bulmadık	0	0
Ceketimin iki cebi var.	Mein Mantel hat zwei Taschen.	ceketimin	0	0
Zamanında gelmemen beni sinirlendiriyor.	Es ärgert mich, dass du nie pünktlich bist.	gelmemen	0	0
Ben tamamen sağlıklıyım.	Ich bin kerngesund.	sağlıklıyım	0	0
"İki insanın konuştuğunu ve hediye almak için hızlıca bir mağazaya gitmesi gereken birinin, rahatlamış bir şekilde mağazanın hala açık olduğunu söylediğini hayal et." - "Bu kolay! Sen benim eşimle Noel gecesi her zaman nasıl geçirdiğimizi daha fazla ya da daha az tanımlıyorsun. Bu her zaman deli bir koşuşturma." - "Aslında bunu, ikinci konuşmacının telefonla ilk konuşmacıya mağazaya nasıl gideceğini anlattığı bir telefon görüşmesi olarak hayal ettim. Ancak bunun, hala açık olan mağaza göründüğü sırada gerçekleşen bir kişisel konuşma da olabileceğini söyleyebilirim."	„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	geçirdiğimizi	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	dışıydı	0	0
Yaşlı adam emekli maaşı ile geçiniyor.	Der Alte lebt von seiner Rente.	geçiniyor	0	0
Bana onunla buluşmamı söyledi.	Er sagte mir, ich solle mich dort mit ihm treffen.	buluşmamı	0	0
O doktordur ve yazardır.	Er ist Arzt und Schriftsteller.	doktordur	0	0
1961 yılında doğduğumda, öğrencilerin yüzde 40'tan azı kadındı; bugün ise neredeyse üniversite diplomasının yüzde 60'ını kazanıyorlar ve işgücünün yaklaşık yarısını oluşturuyorlar. O zamanlar bazı eyaletlerde "doğum kontrol hapı" hala yasa dışıydı; ancak bugün sağlık hizmetinin ödenebilir olmasıyla ilgili yasayla ("Affordable Care Act") ücretsiz doğum kontrolü mevcut. Kadınlar eskiden bir kredi kartı almak için bir kocaya ihtiyaç duyarken, bugün daha fazla kadın bekar kalmaya karar veriyor - ve tüm Amerikalılar sevdikleri kişiyle evlenebiliyor.	In dem Jahr, als ich geboren wurde – das war 1961 –, waren weniger als 40 Prozent der Studenten Frauen; heute erlangen Sie fast 60 Prozent der Universitätsabschlüsse und stellen ungefähr die Hälfte der Arbeitskräfte. Damals war „die Pille“ in manchen Staaten noch illegal; heute hingegen gibt es dank des Gesetzes, dass die Gesundheitspflege bezahlbar sei („Affordable Care Act“), eine unentgeltliche Empfängnisverhütung. Früher einmal bedurften Frauen eines Ehemannes, um eine Kreditkarte anzulegen; heute entschließen sich mehr Frauen dazu, alleinstehend zu bleiben – und alle Amerikaner dürfen heiraten, wen auch immer sie lieben.	doğduğumda	0	0
Rüyalarımı hemen hemen hiç hatırlamıyorum.	Ich erinnere mich fast nie an meine Träume.	rüyalarımı	0	0
Bir takvime ihtiyacım var.	Ich brauche einen Kalender.	takvime	0	0
İyi bir ailede yetiştirilmiş gibi görünüyor.	Er scheint in einer guten Familie erzogen worden zu sein.	yetiştirilmiş	0	0
Benim ilişkilerim var.	Ich habe Beziehungen.	ilişkilerim	0	0
Ezber de cahilliğin bir türüdür	Auswendig gelerntes Wissen ist auch eine Art der Ignoranz.	türüdür	0	0
Bu sizin ilk ziyaretiniz mi?	Ist dies Ihr erster Besuch hier?	ziyaretiniz	0	0
Akıl, duygulardan daha iyi bir yol göstericidir.	Der Kopf ist ein besserer Ratgeber als der Bauch.	duygulardan	0	0
Hastalandım.	Ich wurde krank.	hastalandım	0	0
Bir kapı kapandığında, artık anahtar deliğinden bakmamalısın.	Wenn sich eine Tür schließt, sollte man auch nicht mehr durch das Schlüsselloch schauen.	kapandığında	0	0
Ateizmin zıddı Hıristiyanlık değildir.	Das Gegenteil von Atheismus ist nicht das Christentum.	hıristiyanlık	0	0
Sporun zaman kaybı olduğunu savunuyorum.	Ich behaupte, dass Sport Zeitverschwendung ist.	savunuyorum	0	0
Sadece üç gündür Boston'taydım.	Ich war nur drei Tage in Boston.	taydım	0	0
Maria Tom'un kanalına abone oldu.	Maria hat Toms Kanal abonniert.	abone	0	0
Sözleşmeleri bu ayın sonunda bitiyor.	Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.	sözleşmeleri	0	0
Bir zamanlar genç bir muhabir, emekliliği yaklaşan yaşlı Eisenhower'a ''Gelecekte ne yapacaksınız?'' diye sordu. Bunun üzerine Eisenhower:'' Ah! Genç adam, acele yok! Öncelikle verandaya sallanan bir koltuk koyacağım. Ondan sonra altı ay boyunca sakince oturacağım. Sonra da çok yavaşça sallanmaya başlayacağım.''	„Was machen Sie in Zukunft?“, hat einmal ein junger Reporter den alten Eisenhower gefragt, als dieser in Pension ging. Darauf Eisenhower: „Ach, junger Mann, nur keine Hektik! Ich werde erst einmal einen Schaukelstuhl auf die Veranda stellen. Darin werde ich sechs Monate lang ruhig sitzen. Und dann werde ich ganz langsam anfangen zu schaukeln.“	verandaya	0	0
Poşet yırtıldı ve domatesler yere döküldü.	Die Tüte riss, und die Tomaten fielen auf den Boden.	domatesler	0	0
Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	Es ist möglich, Emotionen in der virtuellen Realität mit der gleichen Intensität zu spüren wie in der realen Welt.	gerçeklikte	0	0
Dışarı çıkmaya izinliyim.	Ich darf rausgehen.	izinliyim	0	0
Akşama Monopoly oynayalım mı?	Spielen wir am Abend Monopoly?	monopoly	0	0
Avcı geyiğin derisini yüzüyordu.	Der Jäger häutete den Hirsch.	geyiğin	0	0
Düşüncelerinin genişliğini vurgulamak isterim.	Ich möchte die Weite ihres Denkens hervorheben.	vurgulamak	0	0
Tom'un öğrenci yurdunda kaldığını bilmiyordum.	Ich wusste nicht, dass Tom im Studentenheim lebt.	yurdunda	0	0
Hiç harekete geçmeyen, kölelik zincirlerini de fark etmez.	Wer sich nicht bewegt, spürt auch seine Fesseln nicht.	geçmeyen	0	0
Mutlak bir sessizlik oldu. Bir damla düşse duyulurdu.	Es entstand eine vollkommene Stille. Man hätte eine Stecknadel fallen hören können.	düşse	0	0
Karamsar rüzgardan dolayı şikayet eder, iyimser rüzgarın dönmesini ümit eder, gerçekçi ise yelkenlerini fora eder.	Der Pessimist klagt über den Wind, der Optimist hofft, dass der Wind sich dreht und der Realist hisst die Segel.	rüzgardan	0	0
Orman alanı üç sektöre ayrıldı.	Die Waldfläche war in drei Sektoren unterteilt.	sektöre	0	0
Bir avukata vekalet vermeyi düşünüyorum.	Ich gedenke, mich von einem Rechtsanwalt vertreten zu lassen.	vekalet	0	0
Okumadan alim, gezmeden seyyah olunmaz.	Man kann kein Gelehrter sein, ohne zu lesen, und man kann kein Reisender sein, ohne zu reisen.	olunmaz	0	0
Başarımı kıskandı.	Er war auf meinen Erfolg neidisch.	kıskandı	0	0
Ne söylemem gerektiğini bilmiyordum ve sustum.	Ich wusste nicht, was ich sagen sollte, und schwieg.	sustum	0	0
Dikkatsizlik en büyük düşmandır.	Unachtsamkeit ist der größte Feind.	dikkatsizlik	0	0
Arkadaşlar, kişinin kendisinin seçtiği ailedir.	Freunde sind die Familie, die man sich aussuchen kann.	ailedir	0	0
İnsanların beni hasta ettiği bir dünyada hayvanlar bana şifa veren ilacım.	In einer Welt, in der mich die Menschen krank machen, sind Tiere meine Medizin.	ilacım	0	0
Aristo dünya'nın evrenin merkezi olduğuna inanıyordu.	Aristoteles glaubte, dass die Erde der Mittelpunkt des Universums sei.	aristo	0	0
Annem pastayı pişirecek.	Meine Mutter wird den Kuchen backen.	pişirecek	0	0
Ben onu satmayacağım.	Ich werde es nicht verkaufen.	satmayacağım	0	0
Tom bir kaşif ve arkeologdur.	Tom ist Entdecker und Ärchäologe.	kaşif	0	0
