Şeker bayramı, ailece kutlama yapan Endonezyalılar için önemli bir gündür.	La sukerfesto estas grava tago por la indonezianoj, kiuj kunfestas kun familianoj.	bir	0	0
Bence bu filmi izlemelisin.	Mi pensas, ke vi spektu ĉi tiun filmon.	bu	0	0
Sonuç ne iyi ne kötü.	La rezulto estas nek bona nek malbona.	ne	0	0
Şikâyet etmeyi bırak ve sana söylenildiği gibi yap.	Ĉesu plendi, kaj faru, kion oni al vi diras!	ve	0	0
Kendim için yeni bir bisiklet almak için param yok.	Mi ne havas monon por aĉeti novan biciklon por mi.	için	0	0
Tom çok iyi bir antrenör, değil mi?	Tomo estas tre bona trejnisto, ĉu ne?	mi	0	0
Tom ve Mary her ikisi de şöminenin önünde oturuyorlardı.	Tom kaj Mary ambaŭ sidis antaŭ la fajrejo.	de	0	0
O, kazada yaralandı.	Li estis vundita en la akcidento.	o	0	0
Ben Tom kadar uzunum.	Mi estas tiel alta, kiel Tomo.	ben	0	0
Bunlar çok eski kitaplar.	Tiuj estas tre malnovaj libroj.	çok	0	0
Tom motoru kapattı ama farları açık bıraktı.	Tomo malŝaltis la motoron, sed lasis la lampojn lumi.	ama	0	0
Evet, o benim evim.	Jes, tio estas mia domo.	evet	0	0
Yapılacak ne var?	Kio farendas?	var	0	0
Harvard'da okuyorum.	Mi studas ĉe Harvardo.	da	0	0
Kitaba ihtiyacın var mı?	Ĉu vi bezonas la libron?	mı	0	0
Sen Tom'un bir arkadaşısın, değil mi?	Vi estas amiko de Tom, ĉu ne?	değil	0	0
Şimdi yapmamız gereken bir şey var mı?	Ĉu estas io kion ni nun devas fari?	şey	0	0
Hayır, teşekkürler. Yalnızca bakıyorum.	Ne, dankon. Mi nur rigardas.	hayır	0	0
Lütfen biraz daha yavaş konuşur musun?	Ĉu vi povus paroli iom pli malrapide?	daha	0	0
Sen tanıdığım en cimri insansın.	Vi estas la plej avara homo kiun mi konas.	sen	0	0
Tom'un, ihtiyaç duyduğu her şeyi satın alacak kadar parası var.	Tom havas sufiĉe da mono por aĉeti ĉion, kion li bezonas.	kadar	0	0
Lütfen o kalemi bana ver.	Bonvolu doni al mi tiun krajonon.	bana	0	0
Lütfen evinde gibi davran.	Sentu vin hejme ĉe ni.	gibi	0	0
Avrupa'da hiç piramit yok.	En Eŭropo ne estas piramidoj.	yok	0	0
Bunu kimse bilemez.	Neniu kapablas scii ĉion.	bunu	0	0
Onu bugün yapabildim.	Mi povis fari tion hodiaŭ.	onu	0	0
Sınıfta iyi anlaştığın insanlar var mı?	Ĉu estas personoj, kun kiuj vi bone akordiĝas en via klaso?	iyi	0	0
Tamam.	Konsentite.	tamam	0	0
O beni izliyor.	Li observas min.	beni	0	0
Seni kimse anlamıyor.	Neniu vin komprenas.	seni	0	0
Bu dergi, her ay yayınlanır.	Tiu ĉi magazino aperas ĉiumonate.	her	0	0
Bu arazinin bir kısmı benim.	Parto de tiu tereno estas mia.	benim	0	0
Sana yardım etmek istiyorum.	Mi volas helpi vin.	sana	0	0
Tom nereye kayboldu ki?	Nu, kien malaperis Tomo?	ki	0	0
Ona bakacak hiçbir arkadaşı ya da akrabası yok.	Ŝi havas nek amikon nek parencon, kiu prizorgas ŝin.	ya	0	0
Bu kadar güzel insan varken neden evleneyim ki?	Estas tiom da belaj homoj, kial mi entute edziĝu?	neden	0	0
Patateslar Japonya'ya ne zaman getirildiler?	Kiam oni enkondukis la terpomon en Japanion?	zaman	0	0
Sadece arabada bekle.	Nun atendu en la aŭto.	sadece	0	0
Galileo senin gerçek adın mı?	Ĉu Galileo estas via vera nomo?	senin	0	0
Onun ne zaman burada olacağını bilmiyorum.	Mi ne scias, kiam li estos ĉi tie.	burada	0	0
O benimki. Onunkinin nerede olduğunu bilmiyorum.	Tiu estas mia. Mi ne scias, kie troviĝas lia.	olduğunu	0	0
Tom'a nasıl yardım ettin?	Kiel vi helpis Tomon?	nasıl	0	0
Hiç kimse beni sevmiyor.	Neniu amas min.	hiç	0	0
Ondan sonra, o üç gün ağladı.	Post tio ŝi tri tagojn ploris.	sonra	0	0
Şimdi banyoda yıkanma vaktimiz geldi.	Nun alvenis la tempo por nin lavi en la lavejo.	şimdi	0	0
Bu kitap en ilgincidir.	Ĉi tiu libro estas la plej interesa.	en	0	0
Neden öyle bir arkadaşım yok?	Kial mi ne havas tian amikon?	öyle	0	0
Tom da Fransızca konuşuyor mu?	Ĉu ankaŭ Tomo parolas la francan?	mu	0	0
Şu kız kim acaba.	Mi demandas min, kiu estas tiu knabino.	şu	0	0
Sadece bir dakika bana yardım eder misin?	Ĉu vi helpos min nur unu minuton?	misin	0	0
Gün bitmeden önce cevabını istiyorum.	Mi bezonas vian respondon antaŭ la tagofino.	önce	0	0
Biraz paran var mı?	Ĉu vi havas iom da mono?	biraz	0	0
Hadi yapalım!	Ni faru ĝin!	hadi	0	0
Hava bugün güzel.	Hodiaŭ estas bela vetero.	güzel	0	0
Fransızca öğrenmeyi seviyor musun?	Ĉu vi ŝatas lerni la francan lingvon?	musun	0	0
O güzel bir kıza aşık oldu.	Li enamiĝis en lindan knabinon.	oldu	0	0
Hımm, yani onun kız arkadaşı değil de erkek arkadaşı var. Bunu demek istedin, öyle mi?	Ha ja, li do ne havas koramikinon, sed koramikon. Tion vi volas diri, ĉu ne?	yani	0	0
Onu böyle bir yerde görmeyi hiç ummazdım.	Mi tute ne atendis vidi ŝin en tia loko.	böyle	0	0
Ona göre, o gelmiyor.	Laŭ ŝi, li ne venos.	ona	0	0
İyi uyuyamıyorum.	Mi ne povas dormi bone.	İyi	0	0
Lütfen Tom'dan bağırmamasını rica et.	Bonvole petu Tomon, ke li ne kriu.	lütfen	0	0
Onun konuşma tarzı benim sinirlerimi bozuyor.	Ŝia parolmaniero nervozigas min.	onun	0	0
Dikkatlice baktığında bile hiçbir şey görmüyorlar.	Eĉ bone rigardante, oni vidas nenion.	bile	0	0
Kendi işine bak.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	bak	0	0
Bu dükkandan hiçbir şey almadım, çünkü her şey benim için çok pahalı.	En tiu ĉi vendejo mi aĉetis nenian artiklon, ĉar ĉio estas tro multekosta por mi.	çünkü	0	0
Peki şimdi ne yapıyoruz?	Kaj kion ni faros nun?	peki	0	0
Eğer hava yağışlı olursa, dağ tırmanışı iptal edilecek.	Se la vetero estos pluvema, la montogrimpado estos nuligata.	eğer	0	0
Cep telefonları artık her yerde.	Poŝtelefonoj estas nun ĉie.	artık	0	0
Buna gerçekten ihtiyacım yoktu, ama yine de aldım.	Mi tute ne bezonis tion, sed tamen aĉetis ĝin.	gerçekten	0	0
Sen geri dönünceye kadar, ben gitmiş olacağım.	Ĝis vi revenos, mi estos jam for.	geri	0	0
Onun o olduğunu biliyorum.	Mi scias, ke tiu estis ŝi.	biliyorum	0	0
Senin görüşünü öğrenmek istiyorum.	Mi volas scii kion vi opinias.	istiyorum	0	0
Onun kim olduğunu bilmiyorum.	Mi ne scias, kiu ŝi estas.	kim	0	0
Tom son olarak vardı.	Tom estis la lasta alveninto.	olarak	0	0
Söylemeye değer başka bir şeyim yok.	Cetere mi ne plu havas ion gravan direndan.	başka	0	0
Belki onlar mutludur.	Eble ili estas feliĉaj.	belki	0	0
Onu tek başına yapsın.	Lasu lin fari ĝin sola!	tek	0	0
O kısmen doğru.	Tio parte estas vera.	doğru	0	0
Bana büyük bir iyilik yapar mısın?	Ĉu vi povus fari al mi grandan komplezon?	büyük	0	0
Bugün olan şeyi unutalım.	Ni forgesu tion, kio okazis hodiaŭ.	olan	0	0
Dünyanın en güzel sanat koleksiyonlarından biri Louvre'da yer almaktadır.	Unu el la plej belaj kolektoj de mond-artaĵoj troviĝas en Luvro.	biri	0	0
Müsait olur olmaz beni ziyaret et.	Vizitu min, tuj kiam vi estos disponebla.	olur	0	0
Buraya gelmen uzun sürmedi.	Vi ne bezonis multan tempon por veni ĉi tien.	buraya	0	0
Bay Roberto evde mi?	Ĉu sinjoro Roberto estas hejme?	bay	0	0
Ken'in beyaz bir köpeği var.	Ken havas blankan hundon.	in	0	0
Cümleleri çevirmene yardımcı olacak kız kardeşin yoksa, annenden de rica edebilirsin.	Se vi ne havas fratinon, kiu helpas vin traduki frazojn, vi ankaŭ povas peti vian patrinon fari tion.	olacak	0	0
Kapıda tuhaf bir adam var.	Jen estas fremda viro ĉe la pordo.	adam	0	0
Tom Mary ile ilgili üç yil önce çekilmiş bir resim ile son zamanlarda çekilmiş bir bir resmi karşılaştırdı.	Tomo komparis foton de Manjo farita antaŭ tri jaroj kun alia farita lastatempe.	ile	0	0
Hiçbir şey yazmıyorum.	Mi skribas nenion.	hiçbir	0	0
Biz hâlâ gerçeği bilmiyoruz.	Ni ankoraŭ ne scias la veron.	biz	0	0
Bana yardım edebileceğini umuyordum.	Mi esperis, ke vi povos helpi min.	yardım	0	0
Gerçekten bunu mu demek istiyorsunuz?	Ĉu vi vere celas diri tion?	demek	0	0
Hey, merhaba arkadaşım. Nasılsın?	Ej, mia amikino, kiel vi fartas?	hey	0	0
Sanırım ev ödevimi yapma zamanıdır.	Mi pensas, ke estas tempo por mi fari miajn hejmtaskojn.	sanırım	0	0
Sami, Mısır'ın Donald Trump'ıydı.	Samio estis la Donald Trump de Egiptio.	ın	0	0
Bir resmin nasıl yükleneceğini bilmiyorum.	Mi ne scias, kiel alŝuti bildon.	bilmiyorum	0	0
Bunun hakkında ne düşünüyorsunuz?	Kion vi pensas pri tio?	bunun	0	0
Burada tüm sene boyunca hava soğuktur.	Ĉi tie malvarmegas la tutan jaron.	tüm	0	0
Paylaşım için teşekkürler.	Dankon pro la kundivido!	teşekkürler	0	0
Kahve benim içmem için fazla acıdır.	La kafo estas tro amara por ke mi trinku ĝin.	fazla	0	0
Yeni çıktı.	Li ĵus eliris.	yeni	0	0
Bütün gün burada mıydın?	Ĉu vi estis ĉi tie la tutan tagon?	gün	0	0
Oturmayı tercih ederim.	Mi preferas resti sidanta.	ederim	0	0
Senin nerede yaşadığını bilmek istiyorum.	Mi volas scii, kie vi loĝas.	nerede	0	0
Tanrım ben açım.	Ho, mi estas malsata.	tanrım	0	0
Asla Tom'la Boston'a gitmeyeceğim.	Mi neniam iros al Bostono kun Tomo.	a	0	0
Öğretmenimin söylediği her şeyi dikkatlice not ettim.	Mi zorge notis ĉiujn aferojn, kiujn la instruisto diris.	şeyi	0	0
Merhaba, Bay Ogawa mısınız?	Saluton. Ĉu vi estas sinjoro Ogava?	merhaba	0	0
Orada ne yaptın?	Kion vi faris tie?	orada	0	0
Son otobüsü kaçırmamam için otobüs durağına doğru aceleyle gittim.	Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	son	0	0
Bu, okuduğum en kötü kitap.	Ĉi tiu estas la plej malbona libro, kiun mi iam legis.	kötü	0	0
Tartışmamız gereken şeyler var.	Ekzistas aferoj, pri kiuj ni devas diskuti.	şeyler	0	0
O, dün gece geç saatlere kadar uyumadı.	Li ekenlitiĝis malfrue hieraŭ nokte.	gece	0	0
Tom'un ne zaman döneceğini biliyor musun?	Ĉu vi scias, kiam Tomo revenos?	biliyor	0	0
Öyleyse bir sorun var...	Tiam ni havas problemon...	sorun	0	0
O, yaş olarak benden iki büyüktür.	Lia aĝo estas dufoje la mia.	iki	0	0
Bu harika bir düşünce.	Jen bonega ideo.	harika	0	0
Beni ikna etmene gerek yok.	Vi ne bezonas konvinki min.	gerek	0	0
Onlar et yemez.	Ili ne manĝas viandon.	et	0	0
Eylül sonuna kadar bir kitapçıda tam zamanlı olarak çalışıyorum.	Ĝis fino de septembro mi laboras plentempe en librovendejo.	tam	0	0
İşte hayat böyle.	Tia ja estas la vivo.	İşte	0	0
Bütün dünya izliyor.	La tuta mondo rigardas.	bütün	0	0
İyi para kazanıyormuşsun diye duydum.	Mi aŭdis, ke ŝajne vi bone perlaboras.	diye	0	0
Hemen başlamalısınız.	Vi tuj komencu.	hemen	0	0
Merhaba, siz Bay Ogawa mısınız?	Saluton. Ĉu vi estas sinjoro Ogava?	siz	0	0
Ben üzgünüm.	Mi estas malĝoja.	üzgünüm	0	0
Lütfen ev ödevimde bana yardımcı ol.	Bonvolu helpi min kun mia hejmtasko.	ol	0	0
Bana yardımcı olabilir misiniz?	Ĉu vi povas helpi min, mi petas?	olabilir	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Doğum günün kutlu olsun, Muiriel.	Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!	olsun	0	0
En küçük kardeşim o.	Li estas la plej juna el ĉiuj miaj gefratoj.	küçük	0	0
Bu mektup size gönderilmedi.	Tiu letero ne estas adresita al vi.	size	0	0
Bu yüzden cümleleri seviyoruz. Fakat dahası biz dilleri seviyoruz.	Do ni ŝatas frazojn. Sed ni ŝatas lingvojn eĉ pli.	yüzden	0	0
Bayan şimdi su içiyor.	La virino nun trinkas akvon.	bayan	0	0
Biz aynı günde doğduk.	Ni naskiĝis la saman tagon.	aynı	0	0
Teşekkür ederim!	Dankon!	teşekkür	0	0
Tom, Mary hakkında endişeli olduğunu söyledi.	Tomo diris, ke li maltrankviliĝas pri Manjo.	hakkında	0	0
Tabii ki onu seviyorum.	Kompreneble mi amas ŝin.	tabii	0	0
Yarın akşam benimle sinemaya gel.	Venu kun mi hodiaŭ vespere al la kino!	gel	0	0
Onları anlıyor musun?	Ĉu vi komprenas ilin?	onları	0	0
Kendi evinizde gibi davranın.	Sentu vin hejme ĉe ni.	kendi	0	0
En büyük kız "şeker istiyorum" diyerek birdenbire konuştu.	Subite, la plej aĝa filino ekkriis: "Mi volas bombonojn!"	kız	0	0
Tom Mary'nin bu öğleden sonra evine uğrayabileceğini umuyor.	Tom esperas, ke Mary povos posttagmeze veni al lia domo.	nin	0	0
O, konuşmasına devam etti.	Ŝi daŭrigis sian konversacion.	devam	0	0
Bize yardım ettiniz.	Vi helpis nin.	bize	0	0
Bir gün İsveç'e gidebileceğimi umuyorum.	Mi esperas iam povi iri al Svedio.	e	0	0
Neler oluyor?	Kio okazas?	oluyor	0	0
Bana sözlüğünü ödünç ver, lütfen.	Pruntedonu al mi vian vortaron, mi petas.	ver	0	0
Fransa'da işçiler her yıl dört haftalık ücretli izin alırlar.	Laboristoj en Francujo havas jare kvar semajnojn da pagataj ferioj.	izin	0	0
İyi bir iş yaptığımızı düşündük.	Ni pensis ke ni faris bonan laboron.	iş	0	0
Onun şakaları bizi güldürdü.	Liaj ŝercoj ridigis nin.	bizi	0	0
Buna niçin izin vermiyorsun?	Kial vi permesas tion?	buna	0	0
Anne dikiyor.	La patrino kudras.	anne	0	0
Selam. Nasıl gidiyor?	Saluton. Kiel vi fartas?	selam	0	0
Tom 2.30'da vardı, Mary kısa bir süre sonra vardı.	Tom alvenis je la 2:30 kaj Marie alvenis iom poste.	vardı	0	0
Helen, geçen sene Japonya'ya geldi.	Helen venis al Japanujo lastjare.	geldi	0	0
Bazen bizim için akşam yemeği yapar.	Li fojfoje preparas vespermanĝon por ni.	bizim	0	0
Bu otobüs sizi havalimanına götürecek.	Ĉi tiu buso veturigos vin ĝis la flughaveno.	sizi	0	0
Kırmızı trafik ışığı "dur" gösterir.	La ruĝa trafiklumo signifas "haltu".	dur	0	0
Onu kimse durduramaz.	Neniu povas haltigi lin.	kimse	0	0
Ona göre, o gelmiyor.	Laŭ ŝi, li ne venos.	göre	0	0
O, asla okula geç kalmaz.	Ŝi neniam malfruiĝas en la lernejon.	asla	0	0
Geç kaldığı için ona özür diledi.	Pro sia malfruo ŝi petis de li pardonon.	özür	0	0
Seninle konuşmak istiyorum.	Mi volas paroli kun vi.	seninle	0	0
Bay Wood Tony'ye bir baba gibiydi.	Sinjoro Wood estis kiel patro al Tony.	baba	0	0
Partideki davranışından hoşnut değilim.	Mi ne estas kontenta pri lia konduto dum la festo.	değilim	0	0
Onun aslında olduğunu sanmıyorum.	Mi ne kredas, ke tio efektive okazis.	aslında	0	0
"Acele edelim." - "O kadar önemli mi?"	"Ni rapidu." — "Kio estas tiel grava?"	önemli	0	0
Seninle yakında tekrar görüşeceğimizi umuyorum.	Mi esperas revidi vin baldaŭ.	tekrar	0	0
Siktir git lan göt lalesi.	Iru kacen, anusulo.	git	0	0
Brasilia, Brezilya'nın başkentidir.	Braziljo estas la ĉefurbo de Brazilo.	nın	0	0
Kedi, sandalyenin üstünde mi yoksa altında mı?	Ĉu la kato troviĝas sur la seĝo, ĉu sub la seĝo?	yoksa	0	0
Hala işte misiniz?	Ĉu vi ankoraŭ estas ĉe la laborejo?	hala	0	0
Hala işte misiniz?	Ĉu vi ankoraŭ estas ĉe la laborejo?	işte	0	0
Oh, bir kelebek!	Ho, papilio!	oh	0	0
O artık benimle hiçbir şey hakkında konuşmuyor.	Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	benimle	0	0
O raporu bir saat içinde masamda istiyorum.	Mi volas tiun raporton sur mia tablo en unu horo.	içinde	0	0
Kızgın mısın?	Ĉu vi koleras?	mısın	0	0
Ah, bilgisayarım yine dondu!	Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	yine	0	0
Bu doğru mu? Paul Lily'yi dudaklarından öptü mü?	Ĉu tio estas vera? Paul kisis Lily sur la lipojn?	mü	0	0
Bence onlar gecikecek.	Mi pensas, ke ili malfruos.	bence	0	0
O, Rusçayı mükemmel şekilde konuşur.	Li parolas la rusan perfekte.	şekilde	0	0
Sanırım Tom sadece yalnız olmak istiyor.	Mi pensas, ke Tomaso nur volas esti sola.	olmak	0	0
Bugün onlarla konuştun mu?	Ĉu vi hodiaŭ parolis kun ili?	bugün	0	0
Tom'a bunun acil olduğunu söyle.	Diru al Tom, ke temas pri urĝa afero.	söyle	0	0
Ailesi ile birlikte geri taşındı.	Li denove ekloĝis ĉe siaj gepatroj.	birlikte	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump estas mensogomaniulo.	olmaz	0	0
Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	Enuigis min lia longa babilaĉo.	uzun	0	0
Tom'un bunu şimdi yapması lazım.	Tom nun bezonas fari ĉi tion.	lazım	0	0
Bunu yapmak zorunda olmadığını biliyorsun.	Vi scias, ke vi ne devas fari tion.	biliyorsun	0	0
Tom zaten onu biliyor.	Tomo jam scias tion.	zaten	0	0
Satın almadığım bir ürün için neden para ödeyeyim?	Kial mi pagus pro produkto, kiun mi ne aĉetis?	para	0	0
O, benim ilk sevgilim.	Ŝi estas mia unua amo.	ilk	0	0
Dikkat, soldan kamyon geliyor!	Atentu, kamiono venas de maldekstre!	geliyor	0	0
Bir çocukken, onunla balık tutmaya giderdim.	Estante infano mi ofte iris fiŝkapti kun li.	onunla	0	0
Onun gerçek adını asla öğrenmedim.	Mi neniam eksciis lian veran nomon.	gerçek	0	0
Ben bir dostum.	Mi estas amiko.	dostum	0	0
En çok istediğin birini al.	Prenu tiun, kiun vi preferas.	al	0	0
Bil bakalım, bana ne oldu?	Divenu, kio okazis al mi!	bakalım	0	0
Onlar onu başkan seçtiler.	Ili elektis lin prezidanto.	onlar	0	0
Haydi TV izleyelim.	Ni televidu.	haydi	0	0
Birkaç dakika içinde geri döneceğim.	Mi revenos ene de kelkaj minutoj.	birkaç	0	0
Tom kendinden emin bir musevi.	Tom estas memfida judo.	emin	0	0
Pasaportuna ve üç fotoğrafına ihtiyacım var.	Mi bezonas vian pasporton kaj tri fotojn.	üç	0	0
Herkes sizi görmek istiyor. Siz ünlüsünüz!	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	herkes	0	0
Dakika saatlere dönüştü.	La minutoj fariĝis horoj.	dakika	0	0
Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	La traktato igis Teksason sendependa.	ı	0	0
Doktorum sigara içmeyi bırakmamı söyledi.	Mia kuracisto diris, ke mi rezignu pri la fumado.	söyledi	0	0
Neden Tom'a zarar vermek istiyorsun?	Kial vi volas damaĝi Tomon?	istiyorsun	0	0
Pek pahalı değil.	Tio ne estas tiel multekosta.	pek	0	0
Bir içki ister misin?	Ĉu vi deziras ion por trinki?	ister	0	0
Bugün iki saat Çince çalıştım.	Hodiaŭ mi lernis la ĉinan dum du horoj.	saat	0	0
"Ne yapıyorsun?" "Düşünüyorum."	"Kion vi faras?" — "Mi cerbumas."	yapıyorsun	0	0
Şimdi eve gidiyorum.	Mi nun hejmen iros.	eve	0	0
Birkaç yıl sonra geri döndü.	Post kelkaj jaroj li revenis.	yıl	0	0
Size son bir soru sorabilir miyim?	Ĉu mi povas fari al vi unu lastan demandon?	miyim	0	0
Bir çocuk caddeyi geçiyor.	Knabo transiras la straton.	çocuk	0	0
Evim o köprünün diğer tarafında yer almaktadır.	Mia domo situas je la alia flanko de tiu ponto.	yer	0	0
Tom hep yalan söyler.	Tomo ĉiam mensogas.	hep	0	0
Birimiz şunu yapmak zorundayız.	Unu el ni devas fari tion.	şunu	0	0
Neler oluyor?	Kio okazas?	neler	0	0
Geç kaldığım için özür dilerim.	Pardonu min pro mia malfruo.	dilerim	0	0
Beni burada bekle.	Atendu min ĉi tie.	bekle	0	0
Bir zamanlar sizin gibiydim.	Iam mi estis kiel vi.	sizin	0	0
Onu masanın üzerine bırak.	Metu ĝin sur la tablon.	bırak	0	0
Yaşam olduğu sürece umut da olacaktır.	Dum estas vivo tiam estas espero.	olduğu	0	0
Size sağlığınızla ilgili birkaç soru sorabilir miyim?	Ĉu mi rajtas meti al vi kelkajn demandojn pri medicino?	ilgili	0	0
Hilton Oteli'ne gidelim lütfen.	Al hotelo Hilton, bonvolu.	gidelim	0	0
Bu yere yaptığını seviyorum.	Mi ŝatas, kion vi faris al tiu ĉi loko.	yere	0	0
Onu memnun etmek zor.	Estas malfacile kontentigi ŝin.	etmek	0	0
Onu gördüğüm an kızgın olduğunu biliyordum.	Ekvidinte lin, mi tuj komprenis ke li estis ĉagrena.	an	0	0
Tom'dan para istedin mi?	Ĉu vi petis monon de Tomo?	dan	0	0
Gezinizin amacı nedir?	Kiu estas la celo de via vojaĝo?	nedir	0	0
Tom'un arkadaşları var.	Tomo havas amikinojn.	un	0	0
Bill'in nereye gittiğini kimse bilmiyor.	Neniu scias kien Bill iris.	nereye	0	0
Onların hepsi Kanadalı.	Ili ĉiuj estas kanadanoj.	hepsi	0	0
Daha fazla istemiyorum, teşekkür ederim. Ben tokum.	Ne plu, dankon. Mi satas.	istemiyorum	0	0
Otobüs yakında geliyor olmalı.	La aŭtobuso devus veni baldaŭ.	olmalı	0	0
Otel buradan ne kadar uzaklıkta?	Kiom longa estas la distanco de ĉi tie ĝis la hotelo?	buradan	0	0
Tom mali sorunlarla karşı karşıya.	Tom alfrontas financajn problemojn.	karşı	0	0
Ne zaman krep yersin, genellikle kaç tane yersin?	Kiam vi manĝas krespojn, kiom da ili vi kutime manĝas?	kaç	0	0
Haftada en az bir kez kütüphaneye giderim.	Mi iras al la biblioteko almenaŭ unu fojon semajne.	az	0	0
Burası korkunç değil mi?	Ĉu tiu loko ne estas terura?	burası	0	0
Tom ölmeye hazır.	Tomo pretas morti.	hazır	0	0
Tom'a biraz aspirin almak istedim fakat o bunun işe yarayacağını düşünmediğini söyledi.	Mi volis, ke Tomo prenu aspirinon, sed li diris, ke li ne pensas ke tio utilus.	fakat	0	0
O eski bir hikaye.	Ĝi estas malnova historio.	eski	0	0
Çocuklar mıknatıslarla oynadılar.	La infanoj ludis per magnetoj.	çocuklar	0	0
Kendini yıka.	Vin lavu mem.	kendini	0	0
Onun doğru olup olmadığını merak ediyorum.	Mi demandas min, ĉu tio ĝustas.	ediyorum	0	0
Daha fazla çalışman gerekiyor.	Vi bezonas pli studi.	gerekiyor	0	0
Tom benden daha rahat.	Tomo estas pli trankvila ol mi.	benden	0	0
Biri bir şey yapmak zorunda.	Iu devas fari ion.	yapmak	0	0
O genç kadın kim?	Kiu estas tiu juna virino?	kadın	0	0
Ona dokuza kadar eve döneceğime söz verdim.	Mi promesis al ŝi, ke mi estos hejme je la naŭa.	söz	0	0
O, sınavı kesinlikle geçecek.	Ŝi certe sukcesos en la ekzameno.	kesinlikle	0	0
Biz zor bir durumdayız.	Ni troviĝas en malfacila situacio.	zor	0	0
Çin dili bu pazarda İngilizceden daha iyi işe yarar.	En ĉi tiu merkato la ĉina lingvo utilas multe pli ol la angla.	işe	0	0
Şu anda hiçbir şey yapmak zorunda değilim.	Mi ĉi-momente havas nenion farendan.	anda	0	0
Kaç tane kız kardeşin var?	Kiom da fratinoj vi havas?	tane	0	0
O, sınıftaki herhangi bir diğer çocuk kadar akıllıdır.	Li estas same lerta kiel iu ajn infano en la klasĉambro.	diğer	0	0
Sana söyleyeceklerimi dikkatlice dinle.	Zorgeme aŭskultu, kion mi diros al vi.	dinle	0	0
Bunlar bizim.	Ĉi tiuj estas niaj.	bunlar	0	0
Tom'un artık farklı bir işi var.	Tomo nun havas alian laboron.	işi	0	0
Çok yalnız bir kişi gibi görünüyorsun.	Vi aspektas kiel tre sola persono.	kişi	0	0
Ben sadece onun nasıl olduğunu görmek istedim.	Mi nur volis vidi, kia ĝi estas.	görmek	0	0
Kabul et.	Akceptu tion.	kabul	0	0
Sen niye Japonya'ya gittin?	Kial vi iris al Japanio?	niye	0	0
Tom yine mutlu olmak istiyor.	Tomo volas denove esti feliĉa.	istiyor	0	0
Onun kız kardeşini çok seviyorum.	Mi tre amas ŝian fratinon.	seviyorum	0	0
Benim sağ gözüme bir şey oldu.	Io okazis al mia dekstra okulo.	sağ	0	0
Bunu yapmak zorunda olduğunu biliyorum.	Mi scias, ke vi devis fari tion.	zorunda	0	0
Ona söylememi ister misiniz?	Ĉu vi volas ke mi diru tion al ŝi?	misiniz	0	0
Tanrı kötüdür.	Dio estas malica.	tanrı	0	0
Ben de yarın üniversiteye gideceğim.	Ankaŭ mi iros morgaŭ al la universitato.	yarın	0	0
Bu sadece bir kez oldu.	Tio okazis nur unu fojon.	kez	0	0
Kim bundan sorumlu?	Kiu respondecas pri tio?	bundan	0	0
İki dakikalığına beni bekleyebilir misiniz?	Ĉu vi povas atendi min dum du minutoj?	İki	0	0
O Fransızca biliyor ve elbette İngilizce biliyor.	Li scipovas la francan, kaj kompreneble ankaŭ la anglan.	elbette	0	0
Paula banyoya gidip güzelleşiyor.	Paŭla iras en la banĉambron kaj beligas sin.	gidip	0	0
Hem köpekleri hem de kedileri severim.	Mi amas kaj katojn kaj hundojn.	hem	0	0
Lütfen bana neyin yanlış olduğunu söyle, Tom.	Bonvolu diri, kio estas malbona, Tomo.	yanlış	0	0
Onlara bir şey vermedim.	Mi donis nenion al ili.	onlara	0	0
Senden az param var.	Mi havas malpli da mono ol vi.	senden	0	0
Hiçbir mobilya kitaplar kadar hoş değildir.	Neniu meblo estas tiel ĉarma kiel la libroj.	hoş	0	0
Bana nasıl doktor olunacağını söyle.	Diru al mi, kiel iĝi kuracisto.	doktor	0	0
Aynı hatayı tekrar yapma.	Ne faru la saman eraron refoje.	yapma	0	0
Tom'un özel uçağı var.	Tomo havas privatan aviadilon.	özel	0	0
Yemek zorunda değilsiniz.	Vi ne devas manĝi.	yemek	0	0
Tom, geçen hafta kullanılmış bir araba satın aldı.	Tomo aĉetis pasintsemajne uzitan aŭton.	hafta	0	0
Bir adamı penisi kontrol eder.	La viron regas lia peniso.	kontrol	0	0
Herkes Tom'dan nefret ediyor.	Ĉiuj malamas Tomon.	ediyor	0	0
Tüm yapmanız gereken, onun cevabını beklemek.	Ĉio, kion vi devas fari, estas atendi lian respondon.	gereken	0	0
Tom birçok farklı yerde yaşadı.	Tomo loĝis en pluraj malsamaj lokoj.	yerde	0	0
O oraya gitmeli.	Ŝi devas iri tien.	oraya	0	0
Erkek kardeşlerim hâlâ Boston'da.	Miaj fratoj ankoraŭ estas en Bostono.	hâlâ	0	0
O, eve çok geç geldi.	Li tre malfrue revenis hejmen.	geç	0	0
Sağa dön dedim.	Mi diris ke vi turnu dekstren.	dedim	0	0
Tom'u böyle mutlu görmek çok hoş.	Estas agrable vidi Tomon tiel feliĉa.	mutlu	0	0
Tom Mary'ye bundan bahseden kişi değildi.	Tomo ne estis tiu, kiu parolis al Manjo pri tio.	ye	0	0
Yapmam gereken bazı şeyler var.	Mi havas kelkajn farendaĵojn.	bazı	0	0
Herhangi birini öptün mü?	Ĉu vi kisis iun ajn?	birini	0	0
Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	Minerala natura akvo enhavas kalcion, magnezon, natrion, kalion kaj ankaŭ nitraton.	ayrıca	0	0
O, ondan üç yıl daha yaşlıdır.	Li aĝas tri jarojn pli ol ŝi.	ondan	0	0
Ben mantıklı bir açıklaması olduğundan eminim.	Mi estas certa pri tio, ke ekzistas racia klarigo.	eminim	0	0
Bunu nereden duyduğunu bilmek istiyorum.	Mi volas scii, kie vi aŭdis tion.	nereden	0	0
Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	etti	0	0
Onlar dışarı gitti.	Ili eliris.	dışarı	0	0
Otuzlu yıllardan beri bu, haziranın en kurak ayı.	Ĉi tiu estas la plej seka junio ekde la tridekaj jaroj.	beri	0	0
Babam nereye gitti?	Kien iris paĉjo?	gitti	0	0
Hükümet yalan söylüyor.	La registaro mensogas.	yalan	0	0
Hikayenize devam edin.	Daŭrigu vian rakonton.	edin	0	0
Şu binaya bakın.	Rigardu tiun konstruaĵon.	bakın	0	0
Çok yalnız bir kişi gibi görünüyorsun.	Vi aspektas kiel tre sola persono.	yalnız	0	0
Birçok insan ikiyüzlüdür.	Multaj homoj estas hipokritaj.	insan	0	0
Onun caddeyi geçişini gördüm.	Mi vidis lin transiri la straton.	gördüm	0	0
Tom zengin değildi.	Tomo ne estis riĉa.	değildi	0	0
Gerçekten deneyebilip deneyemeyeceğini merak ediyorum.	Mi demandas min ĉu vi vere provos.	merak	0	0
Mısır'da insanlar ne yerler?	Kion manĝas la homoj en Egiptujo?	insanlar	0	0
Biz polis değiliz.	Ni ne estas la polico.	polis	0	0
Yeni bir bisiklete ihtiyacım var.	Mi bezonas novan biciklon.	ihtiyacım	0	0
Erkek kardeşim bir araba sürebilir.	Mia frato scipovas stiri aŭton.	erkek	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz.	Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	görüşürüz	0	0
Tom dün giydiği aynı elbiseleri giyiyor.	Tomo surhavas la samon kiel hieraŭ.	dün	0	0
Geri döndüm! Ah? Bir misafirimiz mi var?	Mi revenis! Ho? Ĉu ni havas gaston?	ah	0	0
Yıllardır Tom'dan haber almadım.	Jam plurajn jarojn mi ne aŭdas ion de Tomo.	haber	0	0
Tom'la en son ne zaman konuştun?	Kiam vi lastafoje parolis kun Tomo?	la	0	0
Bu oyunun adını biliyor musunuz?	Ĉu vi scias la nomon de ĉi tiu ludo?	musunuz	0	0
Babam Tokyo'da yaşıyor ve çalışıyor.	Mia patro loĝas kaj laboras en Tokio.	babam	0	0
Tom bugün okula gidiyor mu?	Ĉu Tomo hodiaŭ iros al la lernejo?	gidiyor	0	0
Tom gözleriyle Mary'yi işaret etti.	Tom perokule montris al Mary.	yi	0	0
Şu an dünyada patlamalar yapan veya en azından tarih içinde aktif olmuş hemen hemen 600 volkan var.	Ĉi-momente en la mondo estas preskaŭ 600 aktivaj vulkanoj, kiuj havas erupciojn aŭ almenaŭ estis aktivaj en historia tempo.	olmuş	0	0
Dün kardeşimle bir restoranda akşam yemeği yedim.	Hieraŭ mi vespermanĝis kun la frato en restoracio.	akşam	0	0
Tom, Mary'den nefret ediyor.	Tom malamas Mary.	den	0	0
O geçen hafta öldü.	Ŝi forpasis lastan semajnon.	geçen	0	0
Çok sakin olmak zorundasın.	Vi devas estas tre trankvila.	sakin	0	0
Ha Ali Hoca, ha Hoca Ali.	Policano, policisto.	ha	0	0
Sanki her şeyi biliyormuş gibi konuşur.	Li parolas, kvazaŭ li scius ĉion.	sanki	0	0
Beş yıl önce Maria'nın henüz çocuğu yoktu.	Antaŭ kvin jaroj Manjo ankoraŭ ne havis infanojn.	beş	0	0
Onlar bir köprü yapmaya karar verdi.	Ili decidis konstrui ponton.	karar	0	0
Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	Hitlero malamis la hebreojn.	nefret	0	0
O her sabah koşmaya gider.	Li iras ĉiumatene al kurado.	sabah	0	0
Ben zaten ev ödevimi yaptım.	Mi jam faris mian hejmtaskon.	yaptım	0	0
Dikiş veya nakış yapmayı bilmiyorum.	Mi ne scipovas kudri aŭ brodi.	veya	0	0
Hiç kimse onun söylediğine dikkat etmemiş gibi görünüyor.	Ŝajnas ke neniu atentis kion li diris.	dikkat	0	0
Umarım geç kalmadım.	Mi esperas, ke mi ne malfruiĝis.	umarım	0	0
Yanni sadece emirleri yerine getiriyordu.	Janio nur plenumis ordonojn.	yerine	0	0
Çabuk karar vermek iyi olur.	Estus bone decidi rapide.	çabuk	0	0
Zamanını ve paranı ziyan etme.	Ne malŝparu vian tempon kaj vian monon.	etme	0	0
O, kötü bir ruh hali içerisinde olması dolayısıyla seninle konuşmayı reddedebilir.	Povas esti ke ŝi rifuzos paroli al vi ĉar ŝi estas en malbona animstato.	olması	0	0
Bugün kendimi farklı hissediyorum.	Mi sentas min diferenca hodiaŭ.	farklı	0	0
İstemiyorsan cevap vermek zorunda değilsin.	Vi ne devas respondi, se vi ne volas.	değilsin	0	0
Üç ay Avustralya'da kalacağım.	Mi restos en Aŭstralio dum tri monatoj.	ay	0	0
Tom sonunda konuştu.	Finfine Tom parolis.	sonunda	0	0
Onları gördün mü?	Ĉu vi vidis ilin?	gördün	0	0
Onun hikayesinin gerçek olup olmadığını merak ettim.	Mi scivolis, ĉu ŝia historio veras.	ettim	0	0
Sence burada ne olmuş olabilir?	Kio laŭ vi okazis ĉi tie?	sence	0	0
Tom duvardaki kurşun deliklerini fark etmedi.	Tom ne rimarkis la kuglotruojn en la muro.	fark	0	0
Tom bir ergen gibi görünüyor ama aslında otuzun üzerinde.	Tom aspektas kiel adoleskanto, sed efektive havas pli ol tridek jarojn.	üzerinde	0	0
Çok aptal olmayın.	Ne estu tiom stulta!	aptal	0	0
Kendimi kötü hissettim.	Mi sentis min malbone.	kendimi	0	0
Tom asla tamamen iyileşmedi.	Tomo neniam tute resaniĝis.	tamamen	0	0
Bu oldukça iyi bir öneri.	Tio estas sufiĉe bona propono.	oldukça	0	0
Tom sadece şişe su içer.	Tomo trinkas nur botelakvon.	su	0	0
Dün gece 11 saat boyunca uyudum.	Pasintnokte mi dormis dum 11 horoj.	boyunca	0	0
Kendine iyi bak.	Atentu pri vi.	kendine	0	0
Ona arkadaşları tarafından Ted denilirdi.	Liaj amikoj nomis lin Ted.	tarafından	0	0
Sadece gözlerinizi kapatın yeter.	Vi nur devas fermi viajn okulojn.	yeter	0	0
Dünya çok büyük.	La mondo estas tre granda.	dünya	0	0
Dünden beri Tom'u görmedim.	Mi ne vidis Tomon ekde hieraŭ.	u	0	0
Beyaz Rusya'yı ziyaret ettiler.	Ili vizitis Belorusion.	yı	0	0
Bu faturaları daha önce ödemiş olduğumu düşündüm.	Mi pensis ke mi jam pagis ĉi tiujn fakturojn.	olduğumu	0	0
Sana bunları vermek istedim.	Mi volis doni al vi tiujn.	bunları	0	0
Asya'da bir sürü insan vardır.	En Azio estas multaj homoj.	vardır	0	0
Tom kanserden öldü.	Tomo mortis pro kancero.	öldü	0	0
Mazareti ne olursa olsun, onu affedemem.	Ne gravas, kian senkulpigon li donas al mi, mi ne povos pardoni lin.	olursa	0	0
Bu açık.	Estas klare.	açık	0	0
Her neyse, asla bilmeyeceksin.	Ĉiuokaze, vi neniam scios.	neyse	0	0
Annem babamdan daha yaşlı.	Panjo estas pli maljuna ol Paĉjo.	annem	0	0
Bebek gibi davranmayı kes!	Ĉesu konduti kiel beboj!	kes	0	0
İlk başta, onların hepsi onun masum olduğuna ikna oldular.	Unue ili ĉiuj estis konvinkitaj pri lia senkulpeco.	İlk	0	0
Bilmek istediğim odur.	Ĝuste tion mi volas scii.	istediğim	0	0
Bu çiçeğin adı nedir?	Kiel nomiĝas tiu ĉi floro?	adı	0	0
Bir hata yaptın.	Vi eraris.	yaptın	0	0
Daha fazla egzersiz yap.	Ekzercu pli.	yap	0	0
Hangi rengi beğenirsin?	Kiu koloro plaĉas al vi?	hangi	0	0
O bizimle mutlu olamaz, bırakalım gitsin.	Ŝi ne povas esti feliĉa kun ni, lasu ŝin plu iri.	olamaz	0	0
O bir İngiliz vatandaşı, ancak Hindistan'da yaşıyor.	Li estas brita civitano, sed li loĝas en Barato.	ancak	0	0
Yalan söyledim. Lütfen beni affet.	Mi mensogis. Bonvolu pardoni min.	söyledim	0	0
O hasta gibi görünüyor.	Li aspektas malsana.	görünüyor	0	0
İki kere iki dört eder.	Duoble du estas kvar.	dört	0	0
Gürültü yüzünden işime konsantre olamıyorum.	Mi ne povas koncentriĝi je mia laboro pro la bruo.	yüzünden	0	0
Ben bir Picasso satın aldım.	Mi aĉetis pentraĵon fare de Pikaso.	aldım	0	0
Diyelim ki bir milyon yenin olsa, onunla ne yaparsın?	Se vi havus unu milionon da enoj, kion vi farus per ĝi?	olsa	0	0
Birisi şarkı söylüyor.	Iu kantas.	birisi	0	0
Gelmekten başka seçeneğim yoktu.	Mi ne havis alian elekteblon krom veni.	yoktu	0	0
O metni çevirmek çok kolay olacak.	Tre facilos traduki tiun tekston.	kolay	0	0
Ona bir dolar ver.	Donu al ŝi dolaron.	dolar	0	0
Tom dedi ki, kanapesinin üzerinde uyuyabilirmişim.	Tom diris al mi, ke mi povus dormi sur lia sofo.	dedi	0	0
Sahip olduğum her şey kitaplardır.	Mia sola havaĵo estas libroj.	sahip	0	0
Müzik insanoğlunun evrensel dilidir, şiir ise onların eğlencesi ve zevkidir.	Muziko estas universala lingvo de la homaro — poezio estas ties universalaj tempopasigo kaj plezuro.	ise	0	0
Tom, Mary'nin Boston'da olmadığını biliyordu.	Tomo sciis ke Manjo ne estis en Bostono.	olmadığını	0	0
Mariko onun yanında bir hiç.	Marika estas nenio, kompare kun ŝi.	yanında	0	0
Gelecek sene Çince öğrenmek istiyorum.	Mi volas lerni la ĉinan venontjare.	gelecek	0	0
Polis dört adamı tutukladı.	La polico arestis kvar virojn.	adamı	0	0
Hayır, o bende yok.	Ne, mi ne havas ĝin.	bende	0	0
Kaybettiğimi sandığım bir şeyi buldum.	Mi trovis ion, kion mi kredis, ke mi perdis.	buldum	0	0
Onu yapmak için başka bir yol bulmak zorundayız.	Ni trovu alian manieron por fari tion.	yol	0	0
Sadece seni görmeye geldim.	Mi venis nur por vidi vin.	geldim	0	0
Bazen gelecek ile ilgili huzursuzlanıyorum.	Mi fojfoje malkvietiĝas pri la estonteco.	bazen	0	0
Onunla konuşmak istiyorum.	Mi deziras paroli kun li.	konuşmak	0	0
Tom onu tek başına yapabilir mi?	Ĉu Tomo povis fari tion mem?	başına	0	0
Nereye gitmek istiyorsunuz?	Kien vi volas iri?	gitmek	0	0
Senin Kantoncanı anlıyorum.	Mi komprenas vian kantonan.	anlıyorum	0	0
Şimdi beraber çalışma zamanı.	Jen la tempo por kunlabori.	beraber	0	0
Mary henüz eti kızartmadı.	Maria ankoraŭ ne estas rostinta la viandon.	henüz	0	0
Orada bir şey yapıyor.	Li faras ion tie.	yapıyor	0	0
Her şeyde kendi bir yolu var.	Ŝi havas sian propran metodon en ĉio.	yolu	0	0
Parti dokuzda bitti.	La festeto finiĝis je la naŭa.	bitti	0	0
Ben onların hiçbirini sevmiyorum.	Mi ŝatas neniun el ili.	onların	0	0
Biz hâlâ bir cevap bekliyoruz.	Ni ankoraŭ atendas respondon.	cevap	0	0
Üç tane ayı, o küçük evde yaşıyordu.	En tiu dometo loĝis tri ursoj.	evde	0	0
O ona yardımcı olur.	Ŝi helpas lin.	yardımcı	0	0
Yatmanın zamanı geldi de, geçiyor.	Jam urĝas enlitiĝi.	zamanı	0	0
Almanya'da bir ev almak istiyor musun?	Ĉu vi volas aĉeti domon en Germanujo?	almak	0	0
O, masumiyeti konusunda ısrar etti.	Ŝi insistis pri sia senkulpeco.	konusunda	0	0
Genç insanlar genelde enerji dolu.	Junuloj estas ĝenerale plenaj de energio.	genç	0	0
İshal oldum.	Mi havas diareon.	oldum	0	0
Lima Peru'nun başkentidir.	Limao estas la ĉefurbo de Peruo.	nun	0	0
Bir köpek bizi takip ediyor.	Hundo sekvas nin.	takip	0	0
Burada benimle kal.	Restu kun mi ĉi tie.	kal	0	0
Peki ya öyleyse?	Kaj se estas tiel?	öyleyse	0	0
Bu ciddi bir durum.	Jen grava situacio.	durum	0	0
Tom'un pazartesi günü hiç dersi yok.	Tom havos neniujn lecionojn lunde.	günü	0	0
Ona ateş edeceğim.	Mi pafmortigos lin.	ateş	0	0
Yaşlı adamın bir gözü kördür.	La maljunulo estas blinda je unu okulo.	adamın	0	0
Yarın muhtemelen kar yağacak.	Verŝajne neĝos morgaŭ.	muhtemelen	0	0
Benim adım Farshad.	Mia nomo estas Farshad.	adım	0	0
Ben sadece Tom'un faturasını ödemesini istedim.	Mi nur petis Tomon, ke li pagu sian fakturon.	istedim	0	0
Tom Mary'ye söylemek istemedi ama söyledi.	Tomo ne volis diri tion al Mario, sed li tamen diris ĝin.	söylemek	0	0
En azından seni gördüm.	Almenaŭ mi vidis vin.	azından	0	0
Tom'un bir Kanadalı olduğunu düşündüm.	Mi pensis, ke Tomaso estas kanadano.	düşündüm	0	0
Ben Tom. Ann'le konuşmak istiyorum.	Ĉi tie parolas Tom. Mi volas paroli kun Ann.	le	0	0
Onun sırtına masaj yaptı.	Li masaĝis al ŝi la dorson.	yaptı	0	0
Tom neredeyse hiç TV izlemez.	Tomo preskaŭ neniam televidas.	neredeyse	0	0
Tom ve Mary her yıl gelirlerinin yarısını tasarruf eder.	Tomo kaj Manjo ĉiujare ŝparas duonon de siaj enspezoj.	eder	0	0
Sabırlı olun lütfen. Bu zaman alır.	Bonvolu pacienci, tempo bezonatas.	olun	0	0
Güneylilerin yeniden inşa etmek için hiç parası yoktu.	La sudo malhavis monon por la rekonstruo.	yeniden	0	0
Burada ne olduğunu düşünüyorsun?	Kio laŭ vi okazis ĉi tie?	düşünüyorsun	0	0
Evlilik ciddi bir konudur.	Geedziĝo estas serioza afero.	ciddi	0	0
Vay canına!	Mirinde!	vay	0	0
Herhangi bir postanede pul satın alabilirsiniz.	Vi povas aĉeti markojn en ĉiu ajn poŝtoficejo.	herhangi	0	0
Bu bir ev, şu ise camidir.	Tio ĉi estas domo, tio estas moskeo.	ev	0	0
Kumiko Tom kadar hızlı koşar.	Kumiko kuras tiel rapide kiel Tom.	hızlı	0	0
Öyle olduğunu sanmıyorum.	Mi kredas, ke ne.	sanmıyorum	0	0
Bunu çok uzun süre yapmadım.	Mi ne faris ĉi tion dum tre longa tempo.	süre	0	0
Otomatik kapı açıldı ve Tom içeri girdi.	La aŭtomataj pordoj malfermiĝis, kaj Tomo eniris.	içeri	0	0
Yatağımın altında bir canavar var.	Estas monstro sub mia lito.	altında	0	0
Tom mükemmel bir kayakçı.	Tom estas bonega skianto.	mükemmel	0	0
Esperanto yapma dilinin yaratıcısı Zamenhof, bir göz doktoruydu.	Zamenhof, la kreinto de Esperanto, estis okulkuracisto.	göz	0	0
Kan parlak kırmızıydı.	La sango helruĝis.	kan	0	0
Komik olduğunu düşünüyorum.	Mi opinias, ke vi estas amuza.	düşünüyorum	0	0
Robert ara sıra beni ziyarete gelir.	Robert venas kelkfoje viziti min.	ara	0	0
Boş zamanlarında ne yapıyorsun?	Kion vi faras dum la libertempo?	boş	0	0
Esperantoya hayır diyebilir miyiz?	Ĉu ni povas nei al Esperanto?	miyiz	0	0
Sami o konuda pek fazla video izlemedi.	Sami ne vidis multajn filmetojn pri tio.	konuda	0	0
Tom Maria'nın aç olduğunu bildiği halde ona yemek ikram etmedi.	Kvankam Tomo sciis, ke Manjo malsatas, li ne oferis al ŝi manĝaĵon.	halde	0	0
Senin çok kötü şeyler yaptığını duydum, doğru değil mi?	Mi aŭdis, ke vi tre malbonfaris, ĉu tio ne ĝustas?	duydum	0	0
Hasta olan bir oğlum var.	Mi havas filon, kiu estas malsana.	oğlum	0	0
Söyleyecek bir şeyin yoksa, bir şey söyleme.	Se vi ne havas ion ajn por diri, diru nenion.	şeyin	0	0
Acil çıkış yolları, kamu güvenliği için tıkanıklıklardan uzak tutulmalıdır.	Eskapelirejoj devas resti sen ŝtopaĵoj por publika sekuro.	uzak	0	0
Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	Mia konstruita lingvo havas 500 vortojn por deprimo.	gelen	0	0
Radyoyu aç.	Ŝaltu la radio-aparaton.	aç	0	0
Bir işin var mı?	Ĉu vi havas laboron?	işin	0	0
Lukas’ın klonu hayatta.	La klono de Luko vivas.	hayatta	0	0
Az önce dışarı çıktı.	Li ĵus foriris.	çıktı	0	0
Tom, beni sakın bir daha arama.	Tom, ne kuraĝu alvoki min eĉ unu plian fojon.	sakın	0	0
Bir saniye buraya gelir misiniz?	Ĉu vi povas veni tien ĉi por momento?	saniye	0	0
Buraya yakın bir McDonald var mıdır?	Ĉu troviĝas iu McDonald's proksime?	yakın	0	0
Anladım.	Mi komprenis.	anladım	0	0
Ne garip!	Tiel strange!	garip	0	0
John ikisinin daha uzun olanıdır.	John estas la pli granda el ambaŭ.	john	0	0
Bu dünyada kötü insan olduğuna inanmıyorum.	Mi ne kredas, ke kiu ajn estas malbona en tiu ĉi mondo.	olduğuna	0	0
Ben on sekiz yaşındayım.	Mi estas dekokjara.	on	0	0
Arada bir beni görmeye gelir.	Li venas viziti min de tempo al tempo.	arada	0	0
Hayal edebilir misin?	Ĉu vi imagas?	hayal	0	0
Okula gidiyorum.	Mi iras al lernejo.	gidiyorum	0	0
Nasıl araba sürüleceğini biliyorum.	Mi kapablas stiri aŭton.	araba	0	0
Çeviri bilimsel bir disiplindir.	Tradukado estas akademia fako.	çeviri	0	0
Hastanede çalışıyorum.	Mi laboras en malsanulejo.	çalışıyorum	0	0
Jack ve Bill çok iyi arkadaşlardı.	Jack kaj Bill estis tre bonaj amikoj.	jack	0	0
Bu şarkıyı kim söylüyor?	Kiu kantas tiun kanton?	söylüyor	0	0
Evrende bir sürü galaksi vardır.	Estas multaj galaksioj en la universo.	sürü	0	0
"Kim benimle yüzmeye gitmek ister?" "Hepimiz isteriz."	"Kiu volas iri naĝi kun mi?" - "Ni ĉiuj volas."	hepimiz	0	0
Yaşamak için az zamanım kaldı.	Restas por mi malmulta tempo por vivi.	kaldı	0	0
Galiba çok fazla içtim.	Mi kredas, ke mi drinkis iom tro.	galiba	0	0
Canım havuza gitmek istiyor.	Mi ŝatus iri al la naĝejo.	canım	0	0
Hayatım pahasına onu koruyacağım.	Mi protektos ŝin per mia vivo.	hayatım	0	0
Lütfen beni rahat bırakın!	Bonvolu lasi min pasi!	rahat	0	0
Bunun arkasında kimin olabileceği ile ilgili bir fikrin var mı?	Ĉu vi havas ideon pri kiu troviĝas malantaŭ tio?	kimin	0	0
Alo? Hâlâ burada mısın?	Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?	alo	0	0
Yarın ayrılıyor olacağım.	Mi foriros morgaŭ.	olacağım	0	0
Güçlü liderlik gerekliydi	Forta estrado necesis.	güçlü	0	0
Ülke komşusu karşı savaş ilan etti.	La lando deklaris militon al sia najbaro.	savaş	0	0
Bana mektubu verdi ve ayrıldı.	Li liveris la leteron al mi kaj foriris.	verdi	0	0
New York'ta yaşıyorum.	Mi loĝas en Nov-Jorko.	ta	0	0
Bazı Rus sporcuların "Meldonyum" adı verilen yeni bir uyarıcı kullandıkları ortaya çıktı.	Evidentiĝis, ke kelkaj atletoj de Rusio uzadis novan stimulilon nomatan "meldoniumo".	ortaya	0	0
Her şeye rağmen güzel bir hafta sonu geçireceğiz.	Malgraŭ ĉio ni pasigos belan semajnfinon.	şeye	0	0
Tom özür dilemeye başladı.	Tomo ekpardonpetis.	başladı	0	0
Yürüyüşe çıkmaya ne dersin?	Ĉu paŝadi plaĉus al vi?	dersin	0	0
Geri gelip gelmeyeceğini her zaman merak ettim.	Mi ĉiam scivolis, ĉu vi revenos.	gelip	0	0
Hayat varken umut var.	Dum estas vivo, estas espero.	hayat	0	0
Tom benden nefret eder, bilirsin.	Tomaso malamas min, vi jam scias tion.	bilirsin	0	0
Tom hâlâ sınıfta ders çalışıyor.	Tom plu estas studanta en la klasoĉambro.	çalışıyor	0	0
Her durumda, o her zaman benim hatam	Ĉiuokaze mi ĉiam kulpas.	durumda	0	0
O İngilizce anlıyor ve hatta yazıyor.	Ŝi komprenas la anglan kaj eĉ skribas angle.	hatta	0	0
Hoş geldin!	Bonvenon!	geldin	0	0
Tom bana Mary'nin bunu yaptığını düşündüğünü söyledi.	Tomo diris al mi, ke li kredas, ke Maria jam faris tion.	yaptığını	0	0
Onun telefon numarası sende var mı?	Ĉu vi havas ŝian telefonnumeron?	sende	0	0
Olay bu değil.	Tiel ne estas.	olay	0	0
Bütün bu şeyleri nasıl biliyorsun?	Kiel vi scias ĉion ĉi?	şeyleri	0	0
Ben yaşlı bir adamım.	Mi estas maljuna viro.	adamım	0	0
Senin planın başarılı olacağı kesin.	Via plano certe sukcesos.	kesin	0	0
O şarkıcı kızlar arasında popülerdir.	Tiu kantisto estas populara inter knabinoj.	arasında	0	0
O benim arkadaşım.	Li estas mia amiko.	arkadaşım	0	0
Serbest hareket eden bir sarkacı titreşim halinde tutmak için fazla enerji gerekmez.	Oni ne bezonas multe da energio por teni libere moviĝantan pendolon en stato de oscilado.	hareket	0	0
Altı buçukta kütüphaneden ayrılacağım.	Mi foriros el la biblioteko je la sesa kaj duono.	altı	0	0
Bebek gibi davranmayı kes!	Ĉesu konduti kiel beboj!	bebek	0	0
Erkek kardeşim korku filmlerini sever.	Mia frato ŝatas hororfilmojn.	kardeşim	0	0
Onların on iki çocuğu var.	Ili havas dek du infanojn.	çocuğu	0	0
Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	böylece	0	0
Bu düğmeye basarsam ne olur acaba?	Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	acaba	0	0
Tom ve Mary sürekli birbirlerine hakaret eder.	Tom kaj Maria konstante insultas unu la alian.	sürekli	0	0
Zaten ona bunu bin kere söyledim.	Mi jam diris tion al li milfoje.	bin	0	0
Her kimin ihtiyacı olursa ona yardım et.	Helpu ĉiun kiu bezonas tion.	ihtiyacı	0	0
Belki haklısın.	Eble vi pravas.	haklısın	0	0
Bu kadar çok soru sorma!	Ne starigu tiom da demandoj!	soru	0	0
Televizyon olmadan yaşayamam.	Mi ne povas vivi sen televido.	olmadan	0	0
Düşük hava basıncı insanların nefes almasını ve yeterli oksijen almasını daha zor hale getirir.	Dum malalta aerpremo estas pli malfacile por homoj enspiri sufiĉe da oksigeno.	hava	0	0
Tam evi terk edecektim.	Mi ĵus estis elironta el la domo.	terk	0	0
Bir silah seç.	Elektu armilon.	silah	0	0
Bu düğmeye basarsam ne olacağını merak ediyorum.	Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	olacağını	0	0
İşi yarın yapacağım.	Mi faros la laboron morgaŭ.	yapacağım	0	0
Jim'in babası eve her zaman geç gelir.	La patro de Jim ĉiam venas hejmen malfrue.	gelir	0	0
Eğer varsa, az sayıda ağaç vardı.	Estis preskaŭ neniu arbo.	varsa	0	0
O komik değil.	Tio ne ridindas.	komik	0	0
En kısa sürede başlamak zorunda.	Li devas komenci kiel eble plej frue.	kısa	0	0
Aynen öyle!	Tiel estas!	aynen	0	0
Sami intihar etmeye çalıştı.	Samio provis mortigi sin mem.	etmeye	0	0
Masanın üzerine koy.	Metu ĝin sur la tablon.	üzerine	0	0
Tom ve Mary el ele tutuşurken manzaraya hayran kaldılar.	Tomo kaj Manjo, tenante unu la manon de la alia, admiris la pejzaĝon.	el	0	0
Tom neden bana zarar vermek istiyor?	Kial Tomo volas ofendi min?	zarar	0	0
Ben sadece şaka yapıyordum.	Mi nur ŝercis.	şaka	0	0
İşimi başka birinin yapabileceğini sanmıyorum.	Mi ne kredas, ke aliulo povus plenumi mian laboron.	birinin	0	0
Almanca "güle güle" nasıl denir?	Kiel oni diras "ĝis la revido!" en la germana?	güle	0	0
Tom ve Mary çok yakın zamanda evlendiler.	Tomo kaj Manjo geedziĝis antaŭ nelonge.	zamanda	0	0
Siktir git lan göt lalesi.	Fiku vin, anusulo.	siktir	0	0
Fransa'daki en dürüst politikacılardan biri olduğuma inanıyorum.	Mi pensas, ke mi estas unu el la plej fidindaj politikistoj en Francio.	daki	0	0
Acele et!	Rapidu!	acele	0	0
Onun telefon numarası sende var mı?	Ĉu vi havas ŝian telefonnumeron?	telefon	0	0
Bir polis, kızlara arabanın onlara ait olup olmadığını sordu.	Policisto demandis la knabinojn, ĉu apartenas la aŭto al ili.	ait	0	0
Tom gizli bir faşist.	Tomo estas kaŝfaŝisto.	gizli	0	0
O sadece bir oyun değil.	Tio ne estas nur ludo.	oyun	0	0
O güzel görünümlü kızı tanıyor musunuz?	Ĉu vi konas tiun agrabla-aspektan knabinon?	kızı	0	0
Şuna dokunma.	Ne tuŝu tion.	şuna	0	0
Yeterince su içmiyorsun.	Vi ne trinkas sufiĉe da akvo.	yeterince	0	0
İşi sürdürmeye karar verdim.	Mi decidis daŭrigi la laboron.	verdim	0	0
Evlat edinildiğimi bilmiyordum.	Mi ne sciis, ke mi estas adoptita.	evlat	0	0
Hafta sonun nasıl geçti?	Kia estis via semajnfino?	geçti	0	0
Annen baban nerede?	Kie estas viaj gepatroj?	baban	0	0
2.30'a kadar hiçbir şey olmayacak.	Ĝis la dua kaj tridek nenio okazos.	olmayacak	0	0
Bu müzenin içinde değil, dışında fotoğraf çekebilirsin.	Vi rajtas foti ekster la muzeo, sed ne ene de ĝi.	dışında	0	0
Şimdiye kadar her şey yolunda gidiyor.	Ĝis nun ĉio iris glate.	yolunda	0	0
Onun hepsini okudun mu?	Ĉu vi legis ĝin komplete?	hepsini	0	0
Bu oda uyumak için uygun değil.	Tiu ĉi ĉambro ne estas taŭga por dormado.	uygun	0	0
Dans ederken nasıl göründüğünü kimse önemsemiyor.	Neniu zorgas pri via aspekto, kiam vi dancas.	dans	0	0
Günaydın.	Bonan matenon!	günaydın	0	0
Kapıyı açamıyorum.	Mi ne povas malfermi la pordon.	kapıyı	0	0
Bu senin için iyi bir renk olurdu.	Tio estus bona koloro por vi.	olurdu	0	0
Onun tuhaf fikirleri var.	Li havas strangajn ideojn.	tuhaf	0	0
Şimdi memnun musun?	Ĉu vi nun estas kontenta?	memnun	0	0
Hâlâ biraz suçlu hissediyorum.	Mi ankoraŭ sentas min iomete kulpa.	hissediyorum	0	0
Aklıma bir fikir geldi.	Venis al mi ideo.	fikir	0	0
Lütfen daha yüksek bir sesle konuşun.	Bonvolu paroli pli laŭte.	yüksek	0	0
New York nasıldı?	Kiel estis Novjorko?	new	0	0
O olmadı.	Tio ne okazis.	olmadı	0	0
Siz beyler ne düşünüyorsunuz?	Kion vi pensas?	beyler	0	0
Sen o tür sorular soran tek kişisin.	Nur vi starigas tiajn demandojn.	tür	0	0
Bize izin verin.	Permesu al ni paŭzi.	verin	0	0
O, Hokkaido'lu değildir.	Li ne venas el Hokajdo.	değildir	0	0
O korkunç fırtınanın gelişini iyi hatırlıyorum.	Mi bone memoras la alvenon de tia terura tempesto.	korkunç	0	0
Bu, Tom'u hiç rahatsız etmedi.	Tio tute ne ĝenis Tomon.	rahatsız	0	0
Okula gidiyoruz çünkü öğrenmek istiyoruz.	Ni iras al la lernejo ĉar ni volas lerni.	gidiyoruz	0	0
Tom'a her ay biraz para biriktirmesi gerektiğini söyledim.	Mi diris al Tomo ke li ĉiumonate ŝparu iom da mono.	gerektiğini	0	0
İyi geceler, Tom.	Bonan nokton, Tomo.	geceler	0	0
O, çiçekleri satın aldı.	Li aĉetis la florojn.	aldı	0	0
Neden Boston'a gidiyorsun?	Kial vi iras al Bostono?	gidiyorsun	0	0
Ben iyiyim. Ya sen?	Mi fartas bone, kaj vi?	iyiyim	0	0
Bir kere daha dene.	Provu ĝin refoje.	kere	0	0
Tom burada ne yapıyor? Onun Avrupa'da olduğunu sanıyordum.	Kion ĉi tie faras Tomo? Mi kredis, ke li estas en Eŭropo.	sanıyordum	0	0
Burada yemekten imtina etmen iktiza eden şeylerin listesi vardır.	Jen listo da aĵoj, kiujn vi devas eviti manĝi.	eden	0	0
Yarın akşam benimle sinemaya gelin.	Venu kun mi hodiaŭ vespere al la kino!	gelin	0	0
Sana söz veriyorum.	Mi donas al vi mian promeson.	veriyorum	0	0
Benimle seyahat edecek kimsem yok.	Mi havas neniun, kiu vojaĝos kun mi.	edecek	0	0
Tom'un çok beyaz dişleri var.	Tomo havas tre blankajn dentojn.	beyaz	0	0
Yaşlı bir adam ağacın altında dinleniyordu.	Maljunulo ripozis sub arbo.	yaşlı	0	0
Zaman yolculuğu mümkün değildir.	Vojaĝi en la tempo ne eblas.	mümkün	0	0
İletişimle neyi kastediyorsun?	Kion vi volas diri per komunikado?	neyi	0	0
Genç insanlar genelde enerji dolu.	Junuloj estas ĝenerale plenaj de energio.	dolu	0	0
Dış gezegenler büyük, halkalı ve gaz dolu kürelerdir ve Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün'ü içine alır.	La eksteraj planedoj estas grandaj gasplenaj sferoj kun ringoj kaj inkludas Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	içine	0	0
Bütün yollar Roma'ya çıkar.	Ĉiu vojo finiĝas en Romo.	çıkar	0	0
O, ölüm cezasına çarptırıldı.	Li kondamniĝis al morto.	ölüm	0	0
Buraya gelme nedenim sensin.	Estas por vi, ke mi venis.	sensin	0	0
Merhaba, nasılsın?	Saluton. Kiel vi fartas?	nasılsın	0	0
Benim bilmek istediğim odur.	Ĝuste tion mi volas scii.	bilmek	0	0
Gerçek dost kara günde belli olur.	Amiko dum mizero vere estas amiko.	belli	0	0
Ne istediğimi sanıyorsun?	Kion vi pensas, ke mi volas?	sanıyorsun	0	0
İyi olmana sevindim.	Ĝojigas min, ke vi fartas bone.	sevindim	0	0
Seninle yakında tekrar görüşeceğimizi umuyorum.	Mi esperas revidi vin baldaŭ.	yakında	0	0
Yüz yüze görüşmek istiyor, söyleyecekleri varmış.	Ŝi volas paroli vidalvide, ŝajne estas aferoj direndaj ŝiaflanke.	varmış	0	0
Neredeydim tahmin edin!	Divenu vi, kie mi estis?	tahmin	0	0
Sam Tom'dan iki yaş daha gençtir.	Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.	sam	0	0
Benden uzak durun.	Restu for de mi.	durun	0	0
Sami parayı saydı.	Samio kalkulis la monon.	parayı	0	0
Tom o zaman yalnızca 13 ya da 14 yaşındaydı.	Tomo tiam havis nur dek tri aŭ dek kvar jarojn.	yalnızca	0	0
Onu Tom'a vermek zorundayım.	Mi devis doni ĝin al Tomo.	vermek	0	0
Tom'un Boston'lu olduğunu biliyordum.	Mi sciis, ke Tom estas el Bostono.	biliyordum	0	0
Bence bunu hak ediyorsun.	Mi pensas, ke vi meritas tion.	ediyorsun	0	0
Tom sosyal anksiyeteden acı çekiyor.	Tomo suferas pro socia anksieco.	acı	0	0
Bugün Tom'a ödeme yapamam.	Mi ne povas pagi al Tom hodiaŭ.	yapamam	0	0
Facebook'ta mısınız?	Ĉu vi estas en Facebook?	mısınız	0	0
Henüz onu yapmaya hazır değilim.	Mi ankoraŭ ne estas preta fari tion.	yapmaya	0	0
Ölüm zamanı neydi?	Je kioma horo okazis la morto?	neydi	0	0
Onun hasta olduğunu düşündüm.	Mi kredis, ke ŝi estas malsana.	hasta	0	0
Seni çok öpüyorum, ve "Yakında görüşmek üzere!" diyorum.	Mi kisas vin tre forte, kaj mi diras al vi "Ĝis baldaŭ!".	üzere	0	0
Tom biraz dondurma yemek istedi.	Tomo volis manĝi iom da glaciaĵo.	istedi	0	0
Çeneni kapatır mısın?	Ĉu vi povas fermi la buŝon?	çeneni	0	0
Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	güvenlik	0	0
Berbat bir haftaydı.	Tio estis terura semajno.	berbat	0	0
Annen şu an evde mi?	Ĉu via patrino nun estas hejme?	annen	0	0
Tom artık bizimle yaşamıyor.	Tomo ne plu loĝas ĉe ni.	bizimle	0	0
Şimdi geliyorum.	Mi nun alvenas.	geliyorum	0	0
İçeri gelmek ister misiniz?	Ĉu vi ŝatus eniri?	İçeri	0	0
Yapacak biraz işim var.	Estas iom da laboro kiun mi devos fari.	yapacak	0	0
Nerede yaşadığına dair hiçbir fikrim yok.	Mi tute ne scias kie ŝi loĝas.	dair	0	0
Onu başkan seçmeleri şaşırtıcı değil.	Ne estas mirinde, ke ili elektis lin prezidento.	başkan	0	0
Bunun hakkında Tom'a ne dedin?	Kion vi diris al Tomo pri tio?	dedin	0	0
Neyin var, hasta filan mısın?	Kio okazis al vi? Ĉu vi malsanas aŭ io?	neyin	0	0
Sizinle daha önce tanıştık mı?	Ĉu ni jam renkontiĝis?	sizinle	0	0
Dikkatli sür.	Veturu atente.	dikkatli	0	0
Onun söylediklerini anladın mı?	Ĉu vi komprenis tion, kion li diris?	anladın	0	0
Yapabildiğimin en iyisini yapıyorum.	Mi faras laŭeble plej bone.	yapıyorum	0	0
Bir şeye ihtiyacın var mı?	Ĉu vi bezonas ion ajn?	ihtiyacın	0	0
Tom'un gerçekçi olmayan beklentileri var.	Tomo havas nerealajn antaŭvidojn.	olmayan	0	0
Onlara ihtiyacımız yok.	Ni ne bezonas ilin.	ihtiyacımız	0	0
Onun hem annesi hem de babası ölü.	Ambaŭ ŝiaj gepatroj estas mortintaj.	ölü	0	0
Aile önemlidir.	Familio estas grava.	aile	0	0
Konuşmayı bırakın ve işinize geri dönün.	Ĉesu paroli, kaj reiru al via laboro.	bırakın	0	0
Beni anlayacak birine ihtiyacım var.	Mi bezonas iun, kiu komprenas min.	birine	0	0
Benden ne istediğini hala anlamıyorum.	Mi ankoraŭ ne komprenas, kion vi volas de mi.	istediğini	0	0
İyi geceler ve tatlı rüyalar.	Bonan nokton, kaj orajn sonĝojn.	tatlı	0	0
Birçok insan deli olduğumu düşünür.	Multaj homoj kredas, ke mi estas freneza.	deli	0	0
Bu bir milyon yen değer.	Ĉi tio valoras unu milionon da enoj.	milyon	0	0
O, oldukça normal bir partiydi.	Ĝi estis relative normala festo.	normal	0	0
Bize yardım edeceğini söyledin.	Vi diris ke vi helpos nin.	söyledin	0	0
Bu gece dışarıda yemek istiyorum.	Mi volas manĝi ekstere ĉivespere.	dışarıda	0	0
Evsiz insanların evlere ihtiyacı var.	Sendomaj homoj bezonas domojn.	insanların	0	0
Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	Mia filino, mi diras al vi; mia bofilino, vi komprenu tion.	diyorum	0	0
Haftada en az bir sefer kütüphaneye giderim.	Mi iras al la biblioteko almenaŭ unu fojon semajne.	sefer	0	0
Tom Mary'ye biraz yardıma ihtiyacı olup olmadığını sordu.	Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi bezonas iom da helpo.	olup	0	0
Pardon, bilmiyordum.	Pardonu, mi ne sciis.	pardon	0	0
Lütfen yerine otur.	Bonvolu sidiĝi.	otur	0	0
Orada olmadığıma yemin ederim.	Mi ĵuras, ke mi ne estis tie.	yemin	0	0
Bazı nedenlerden dolayı mikrofon şu ana kadar çalışmıyordu.	Ial la mikrofono ne funkciis ĝis nun.	ana	0	0
Selânik'te hava nasıl?	Kia estas la vetero en Tesaloniko?	te	0	0
Keşke Tom'un bizimle gitmesine izin versen.	Mi deziras, ke vi lasu Tomon akompani nin.	keşke	0	0
Bu sabah e-postanı kontrol ettin mi?	Ĉu vi rigardis vian retpoŝton ĉi-matene?	ettin	0	0
Tom dünyanın en zengin kedisidir.	Tomaso estas la plej riĉa kato en la mondo.	dünyanın	0	0
Bana bir şans daha ver.	Donu al mi ankoraŭ unu ŝancon.	şans	0	0
O polis tarafından baş şüpheli olarak kabul edilir.	La polico opinias lin unuavica suspektato.	baş	0	0
Affedersiniz.	Pardonon.	affedersiniz	0	0
O, evine dönüyor.	Li reiras hejmen.	evine	0	0
Ne olduğunu ikimiz de biliyoruz.	Ni ambaŭ scias, kio okazis.	biliyoruz	0	0
Sen baştan aşağı ıslaksın.	Vi estas tute malseka.	aşağı	0	0
Allah göğü ve yeri yarattı.	Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	yeri	0	0
İnsanlar benimle dalga geçtiğinde hoşlanmıyorum.	Mi ne ŝatas, kiam homoj mokas min.	İnsanlar	0	0
O bana aşk mektupları yazdı.	Li skribis al mi leterojn de amo.	aşk	0	0
Bununla ilgili ne düşünüyorsun?	Kion vi opinias pri tio ĉi?	bununla	0	0
Televizyonu kapa. Konsantre olamıyorum.	Malŝaltu la televidon. Mi ne sukcesas koncentriĝi.	kapa	0	0
John Lennon, komünist miydi?	Ĉu John Lennon estis komunisto?	miydi	0	0
Bu at konuşabilir.	Tiu ĉevalo povas paroli.	at	0	0
Tom'un durumu kötüleşti.	La stato de Tom malboniĝis.	durumu	0	0
Bilmem gereken başka bir şey var mı?	Ĉu estas io alia, kion mi bezonas scii?	bilmem	0	0
O hiç kimseyle arkadaş olamaz!	Li de neniu povas esti amiko!	arkadaş	0	0
Kendisi Fransız'dı. Aksanından anlayabiliyordum.	Li estis franco. Tion mi rimarkis laŭ lia akĉento.	kendisi	0	0
Herkesin oy hakkını kullanması gerekir.	Ĉiu uzu sian rajton baloti.	herkesin	0	0
Kusura bakmayın ama, onların her ikisinin mantıklı amaçları var.	Kun ĉiu respekto mi kredas, ke ambaŭ havas validajn argumentojn.	kusura	0	0
Doğum kontrolü için bir prezervatif kullandın, değil mi?	Vi uzis kondomon por preventi gravediĝon, ĉu ne?	doğum	0	0
O iyi yemek yapar.	Ŝi kuiras bone.	yapar	0	0
Bir araba kiralamak isterim.	Mi volas lui veturilon.	isterim	0	0
Lütfen ne zaman istersen gel.	Venu kiam ajn vi volas.	istersen	0	0
Bekaretinizi kaç yaşında kaybettiğiniz kimseyi ilgilendirmiyor.	Neniu interesiĝas pri tio, en kiu aĝo vi perdis vian virgecon.	yaşında	0	0
Michael bu akşam televizyona çıkacak.	Michael estos en televida programo ĉi-vespere.	michael	0	0
"O cidden hasta mı?" "İnşallah değildir."	"Ĉu li serioze malsanas?" "Espereble ne."	cidden	0	0
"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	the	0	0
Kahve kokusuna uyandım.	Mi vekiĝis pro la kafodoro.	kahve	0	0
Hata yapmaktan korkmuyorum.	Mi ne timas fari erarojn.	hata	0	0
Seks benim için önemli.	Por mi seksumado estas grava.	seks	0	0
O şarkıcı kızlar arasında popülerdir.	Tiu kantisto estas populara inter knabinoj.	kızlar	0	0
Bill kaptan olarak Jim'in yerini aldı.	Bill anstataŭigis Jaĉjon kiel kapitanon.	kaptan	0	0
Kağıt uçak yavaş yavaş yere düştü.	La papera aviadilo malrapide glitis teren.	yavaş	0	0
Dün gece için kusura bakma.	Pardonu pro la pasinta nokto.	bakma	0	0
Bir araba kazasında hayatını kaybetti.	Ŝi pereis en aŭtomobila akcidento.	hayatını	0	0
O sonsuza dek Japonya'ya terk etti.	Li forlasis Japanujon por ĉiam.	dek	0	0
Hâlâ onu tartışacak yeterli zamanımız var.	Ni ankoraŭ havas sufiĉe da tempo por diskuti ĝin.	yeterli	0	0
Tom her zaman şişman mıydı?	Ĉu Tom ĉiam estis dika?	mıydı	0	0
Uzun bir zamandır oradaydık.	Ni estis tie jam delonge.	zamandır	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	bunların	0	0
Hoşça kal dedi.	Ŝi diris: "Ĝis revido".	hoşça	0	0
Tom ve Mary bir saattir aynanın önünde duruyor.	Tomo kaj Manjo staras antaŭ la spegulo jam dum horo.	önünde	0	0
Biz yemek yerken sessiz ol.	Silentu dum ni manĝas.	sessiz	0	0
Artık benim kızım değilsin.	Vi ne plu estas filino mia.	kızım	0	0
O erken kalkardı.	Ŝi kutime ellitiĝis frue.	erken	0	0
Başka ne satın aldın?	Kion vi krome aĉetis?	aldın	0	0
New York nasıldı?	Kia estis Novjorko?	york	0	0
Ben çok sıcak hissetmiyorum.	Mi ne sentas min tro varma.	sıcak	0	0
Bir uçurtma uçurmak tehlikeli olabilir.	Flugigi kajton povas esti danĝere.	tehlikeli	0	0
O, Amerika Birleşik Devletleri'nden geldi.	Li devenas el Usono.	amerika	0	0
Tom'a yardım edebileceğini düşünüyor musun?	Ĉu vi pensas, ke vi povas helpi al Tomo?	düşünüyor	0	0
Sağa dön dedim.	Mi diris ke vi turnu dekstren.	dön	0	0
Daha fazla bilgi için lütfen kullanım kılavuzuna bakınız.	Bonvolu konsulti la manlibron por pli da detaloj.	bilgi	0	0
Kendi satranç tahtanı getir.	Kunportu vian ŝaktabulon.	getir	0	0
Bence bunu hak ediyorsun.	Mi pensas, ke vi meritas tion.	hak	0	0
Kalmak için buradayım.	Mi certe restos.	buradayım	0	0
Kimse ülkemi bilmiyor.	Neniu konas mian landon.	bilmiyor	0	0
Cinayet gecesi nerede olduğunu açıklayabilir misin?	Ĉu vi povas diri kie vi estis en la nokto de la murdo?	cinayet	0	0
Kapının üzerindeki işaret ne diyor?	Kion signifas la simbolo super via pordo?	diyor	0	0
Tom şimdiye kadar buraya gelmiş olmalıydı.	Tomo devus jam esti alveninta.	gelmiş	0	0
Bu kitabı diğerlerinin üstüne koy.	Metu ĉi tiun libron sur la aliajn.	üstüne	0	0
Bana bir mesaj yaz.	Skribu al mi mesaĝon.	mesaj	0	0
O, durdu ve derin bir nefes aldı.	Li ekstaris kaj profunde enspiris.	nefes	0	0
Ele parece infeliz.	Li aspektas malfeliĉa.	ele	0	0
Avrupa dillerinde Latince ve Yunanca'dan birçok kelime var.	En eŭropaj lingvoj estas multaj vortoj el la latina kaj la greka.	birçok	0	0
Bahçesinde ortancalar olmasını çok isterdi, ama hep ölüyorlar.	Li tre ŝatus havi hortensiojn en sia ĝardeno, sed ili ĉiam mortas.	olmasını	0	0
Yüz yıldan fazla sürse bile hayat kısa.	La vivo estas mallonga, eĉ se ĝi daŭras pli ol cent jarojn.	yüz	0	0
Sırrımı bilmek ister misin? Çok basit...	Ĉu vi volas scii mian sekreton? Estas tre simple...	basit	0	0
Asansör yukarı çıktı.	La lifto iris supren.	yukarı	0	0
90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	çek	0	0
Bu, sahip olduğum en iyi sözlüklerden biridir.	Jen unu el la plej bonaj vortaroj, kiujn mi posedas.	olduğum	0	0
Köpek insanı ısırırsa haber olmaz, ama insan köpeği ısırırsa haber olur.	Hundo mordas homon - tio ne estas novaĵo, sed homo mordas hundon - tio estas novaĵo.	köpek	0	0
Ne dediğimi duydun mu sen?	Ĉu vi aŭdis, kion mi diris?	duydun	0	0
Sizi mutlu edeceğim.	Mi feliĉigos vin.	edeceğim	0	0
Onun evi benimkinden üç kat büyük.	Lia domo estas trifoje pli granda ol la mia.	evi	0	0
Ben çok iyi şarkı söyleyemiyorum.	Mi ne povas kanti tre bone.	şarkı	0	0
Tom tıpkı sizin gibi.	Tomo estas precize kiel vi.	tıpkı	0	0
Dedesine benziyor.	Li similas al sia avo.	benziyor	0	0
Tom'un onu sana söylediğine inanamıyorum.	Mi ne povas kredi, ke Tom diris tion al vi.	inanamıyorum	0	0
Yapmak zorunda olduğun tek şey onun cevabını beklemek.	Ĉio, kion vi devas fari, estas atendi ŝian respondon.	olduğun	0	0
Evini bulmak kolay.	Estas facile trovi ŝian domon.	bulmak	0	0
Ben sana gerçeği söylüyorum.	Mi diras al vi la veron.	söylüyorum	0	0
Kızın ebeveynleri onun ricasını kabul etti.	La gepatroj de la knabino jesis al ŝia peto.	kızın	0	0
Eminim iyi vakit geçireceğiz.	Ni tutcerte amuziĝos.	vakit	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Tom üç yıldır Avustralya'da.	Tomo estas en Aŭstralio jam dum tri jaroj.	yıldır	0	0
Bir zürafa görüyorum.	Mi vidas ĝirafon.	görüyorum	0	0
Haklı olduğumu biliyorum.	Mi scias, ke mi pravas.	haklı	0	0
Garip bir ses duydum.	Mi aŭdis strangan sonon.	ses	0	0
Zamanım olsaydı daha çok müze gezerdim.	Se mi havus tempon, mi vizitus pli da ekspozicioj.	olsaydı	0	0
Yarından sonraki gün ayrılıyor olacağım.	Mi ekiros postmorgaŭ.	sonraki	0	0
Diğer konu hakkında kendim karar alacağım.	Rilate la alian temon mi mem decidiĝos.	konu	0	0
Sanırım yiyecek bir şey almaya gitmeliyiz.	Mi supozas, ke ni iru mendi ion por manĝi.	almaya	0	0
Belki de ona yardıma gitmem gerekir.	Mi eble helpu lin.	gitmem	0	0
Tom yapmayacağım işler yapar.	Tomo faras aĵojn kiujn mi ne farus.	işler	0	0
Muhteşem kokuyor. Ne pişiriyorsun?	Tio vere bonodoras! Kion vi kuiras?	muhteşem	0	0
Her zamanki kadar güzel görünüyorsun.	Vi aspektas bela kiel ĉiam.	görünüyorsun	0	0
Amerika'da nereye giderseniz gidin, yollar ve otoyollar vardır.	En Usono estas ŝoseoj kaj aŭtoŝoseoj, kien ajn vi iras.	gidin	0	0
Ne zaman boş olacaksın?	Kiam vi estos libera?	olacaksın	0	0
Neye gülüyorsun?	Kial vi ridas?	neye	0	0
O bir kısa dalga radyo istasyonu dinliyor.	Li aŭskultas kurtondan radiostacion.	dalga	0	0
Film karışık eleştiriler aldı.	La filmo ricevis miksitajn kritikojn.	film	0	0
Ben kediye "Tama" adını verdim.	Mi nomis la katon "Tama".	adını	0	0
Hiç kimsenin onu ona söylemeye cesareti yoktu.	Neniu havis sufiĉe da kuraĝo por diri tion al li.	kimsenin	0	0
Yerinde olsam, öyle yapmam.	Se mi estus en via situacio, mi ne agus tiamaniere.	yerinde	0	0
Bayım, çakmağınızı masada unuttunuz.	Sinjoro, vi forgesis vian fajrilon sur la tablo.	bayım	0	0
Makinenin ne zaman kapatılacağını bilmiyordum.	Mi ne sciis, kiam mi malŝaltu la maŝinon.	bilmiyordum	0	0
Yerinde olsam onu yapmam.	En via loko mi tion ne farus.	yapmam	0	0
Üniversitede ne yapacaksın?	Kion vi faros en la universitato?	yapacaksın	0	0
İşte senin istediğin.	Jen kion vi volis.	istediğin	0	0
O, iyi bir koca olacaktır.	Li iĝos bona edzo.	koca	0	0
Esperanto'yu keşfedin.	Malkovru esperanton.	yu	0	0
Bu filmi nasıl buldun?	Kion vi opiniis pri tiu filmo?	buldun	0	0
Gerçekten dikkatli olmalısın.	Vi devas esti vere zorgema.	olmalısın	0	0
Asla ikinci el elbise almayacağım.	Mi neniam aĉetos vestaĵojn brokante.	ikinci	0	0
Ben müzikten anlamıyorum.	Mi ne komprenas muzikon.	anlamıyorum	0	0
Tom seni hatırlıyor.	Tom memoras vin.	hatırlıyor	0	0
Tüm bu insanları yemeğe kabul edemeyiz.	Ni ne povas akcepti ĉiujn ĉi personojn por vespermanĝo.	insanları	0	0
Tom sana Noel için ne verdi?	Kion Tomo donacis al vi okaze de Kristnasko?	noel	0	0
Tom'a bunun acil olduğunu söyle.	Diru al Tom, ke temas pri urĝa afero.	acil	0	0
Mike içmeyi bıraktı mı?	Ĉu Mike ĉesis drinki?	mike	0	0
Parti önümüzdeki salı gününe kadar ertelendi.	La festo estis prokrastita ĝis venonta mardo.	parti	0	0
Siktir git lan göt lalesi.	Fiku vin, anusulo.	lan	0	0
Niçin görüşmeye katılamadığımın sebebi bu.	Pro tio mi ne povis ĉeesti en la kunsido.	sebebi	0	0
Bir haftadan beri çok fena öksürüyorum.	Jam de unu semajno mi havas teruran tuson.	fena	0	0
Sana hareket etmemeni söylemiştim.	Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	söylemiştim	0	0
Elma yedi.	Ŝi manĝis pomon.	yedi	0	0
Tom bir Hristiyan olmadığını söyledi.	Tomo diris, ke li ne estas kristano.	tom	0	0
Tom sizlerden de özellikle hoşlanmıyor.	Ankaŭ Tomo ne tre ŝatas vin.	özellikle	0	0
Bir zamanlar insanlar dünyanın düz olduğuna inanırdı.	Iam oni kredis, ke la mondo estas plata.	zamanlar	0	0
Onun yaptığı şey yanlış değildi.	Kion li faris ne estis malprava.	yaptığı	0	0
Herkes onun adını bilir.	Ĉiu konas lian nomon.	bilir	0	0
Sen ölürsen ben ne yaparım?!	Kion mi farus, se vi mortus?!	yaparım	0	0
Telefon numaranızı alabilir miyim?	Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	alabilir	0	0
Anorağını kolunda taşıyor, çünkü birden güneş açtı.	Li portas sian anorakon sur la brako, ĉar subite la suno reaperis.	birden	0	0
Yanına bir şemsiye almayı unutma.	Ne forgesu kunpreni ombrelon.	yanına	0	0
Sebep nedir?	Kio estas la kialo?	sebep	0	0
Bu eğlenceli olacak.	Tio estos amuza.	eğlenceli	0	0
Arkadaşlarım adına sizden özür dilerim.	Nome de miaj amikoj mi petas pardonon de vi.	adına	0	0
Lütfen onun hakkında düşün.	Bonvolu pripensi ĝin.	düşün	0	0
Başkan kendine rağmen güldü.	La prezidanto ridis nevole.	rağmen	0	0
Sana aşık olmaya başlıyorum.	Mi komencas enamiĝi al vi.	olmaya	0	0
Bunu tut.	Tenu tion.	tut	0	0
Görünüşe göre iyi bir pozisyon bulmak zor.	Ŝajne estas malfacile akiri bonan postenon.	görünüşe	0	0
Her zaman onu söylüyorsun.	Tion vi ĉiam diras.	söylüyorsun	0	0
Uzaylı numarası yapalım.	Ni ŝajnigu nin eksterteruloj.	yapalım	0	0
Tom hariç buradaki hiç kimseyi tanımıyorum.	Mi ĉi tie konas neniun krom Tomo.	buradaki	0	0
Ay'da hava yoktur.	Ne ekzistas aero sur la luno.	yoktur	0	0
Mary, ben Joe'nun erkek kardeşi David.	Mary, jen David, la frato de Joe.	david	0	0
Tom bana öğle yemeği ısmarlamaya söz verdi.	Tomo promesis mendi la tagmanĝon por mi.	yemeği	0	0
Odanızı temiz tutun.	Tenu vian ĉambron pura.	temiz	0	0
Babası ünlü bir aktör olan bir arkadaşım var.	Mi havas amikon, kies patro estas fama aktoro.	babası	0	0
Birisi bana bir erkek arkadaşın olduğunu söyledi.	Iu diris al mi, ke vi havas koramikon.	arkadaşın	0	0
Yaklaşık üç dakika önce sadece Tom'a bir içki verdim.	Mi donis al Tomo trinkaĵon antaŭ nur proksimume tri minutoj.	içki	0	0
Kimseye bunu yaptığımızı söyleme!	Diru al neniu, ke ni faris tion.	söyleme	0	0
İşe gitmem gerek.	Mi devas iri al la laboro.	İşe	0	0
Allah uludur!	Alaho estas granda!	allah	0	0
Artık hayatımın bir parçası değilsin.	Vi ne plu estas parto de mia vivo.	parçası	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Tom biriyle konuşmadan önce yemek yemeyi bitirmek istiyor.	Tom volas finmanĝi antaŭ ol li parolas al iu.	biriyle	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	üstünde	0	0
İyi sağlık başka herhangi bir şeyden daha değerlidir.	Bona sano pli valoras ol ĉio alia.	şeyden	0	0
İlerlemek istiyorsan, geri dönme!	Se vi volas progresi, ne returniĝu!	istiyorsan	0	0
Genç yaşta uyuşturucu bağımlısı oldu.	Li iĝis drogodependa en junaĝo.	uyuşturucu	0	0
Annenle öyle konuşma!	Ne parolu tiel al via patrino!	konuşma	0	0
Odanın soğuk olduğundan şikâyet ettik.	Ni plendis, ke la ĉambro estas malvarma.	olduğundan	0	0
Tom'u öldürmek isteyen birini düşünebiliyor musun?	Ĉu vi havas ideon pri kiu volis mortigi Tomon?	öldürmek	0	0
Sesini duymak istiyorum.	Mi volas aŭdi vian voĉon.	sesini	0	0
Tom beni bekliyor.	Tomo atendas min.	bekliyor	0	0
O, suç mahallindeydi.	Ŝi estis en la krimloko.	suç	0	0
Bir şey görüyor musun?	Ĉu vi vidas ion?	görüyor	0	0
Gerçeği söylüyor musun?	Ĉu vi diras la veron?	gerçeği	0	0
Onu satın alın!	Aĉetu ĝin!	alın	0	0
Bu köpekler katil.	Ĉi tiuj hundoj murdas.	katil	0	0
Sevgili dostlar!	Karaj amikoj!	sevgili	0	0
Peter Pan rolünü oynayan çocuk kim?	Kiu estas la knabo kiu ludas la rolon de Peter Pan?	peter	0	0
Bir haritada Porto Riko'nun yerini bulun.	Trovu Puertorikon surmape.	yerini	0	0
Bu ilaç günde üç defa alınmalı.	Tiun medikamenton oni devas preni trifoje en tago.	defa	0	0
Ödevini cuma gününe kadar vermen gerekir.	Vi donu viajn hejmtaskojn ĝis vendredo.	gerekir	0	0
O zamanda müzik bizim için her şeydi.	Tiutempe muziko por ni estis ĉio.	müzik	0	0
Kayıp bir bıçak var.	Mankas tranĉilo.	kayıp	0	0
Güvenli tarafta olmak için o, hastaneye gitti.	Por esti tute certa, ŝi iris al la malsanulejo.	güvenli	0	0
Hangi adı tercih ediyorsun? İkisi de aynen güzel.	"Kiun nomon vi preferas?" "Ambaŭ belas."	tercih	0	0
Tom iyi bir patron.	Tomo estas bona estro.	patron	0	0
Sadece birine söylemem gerekiyordu.	Mi nur devis diri ĝin al iu.	gerekiyordu	0	0
İngilizce çoğu kez uluslararası bir dil sayılır.	La anglan oni ofte rigardas kiel internacian lingvon.	çoğu	0	0
Onu yapan biz değiliz.	Tion faris ne ni.	değiliz	0	0
Benim işim bitti.	Mi finfaris mian laboron.	işim	0	0
İlk olarak biz geldik.	Ni estas la unuaj alvenantoj.	geldik	0	0
Hiç kimseye ve hiçbir şeye güvenilemez.	Oni povas fidi neniun kaj nenion.	kimseye	0	0
Son tren çoktan gitti.	La lasta trajno jam foriris.	çoktan	0	0
Dürüst olmak gerekirse, ben bilmiyorum.	Parolante sincere, mi ne scias.	dürüst	0	0
Sana bir havlu alacağım.	Mi prenos por vi mantukon.	alacağım	0	0
O araba eskiden benimdi.	Tiu aŭtomobilo estis mia.	eskiden	0	0
Tom'un işini sana teklif ettiklerini duydum.	Mi aŭdis, ke oni proponis al vi la laboron de Tomo.	teklif	0	0
John'un burada hiç arkadaşı yok.	John ne havas amikojn ĉi tie.	arkadaşı	0	0
Yardımından dolayı ona teşekkür etmek için ona bir içki ısmarladım.	Mi aĉetis por li trinkaĵon kiel dankon pro lia helpo.	dolayı	0	0
O sonsuza dek Japonya'ya terk etti.	Li forlasis Japanujon por ĉiam.	sonsuza	0	0
Vikipedi'ye hoş geldiniz.	Bonvenon al Vikipedio.	geldiniz	0	0
Bu hafta sonu vaktiniz var mı?	Ĉu vi estos disponebla ĉi-semajnofine?	sonu	0	0
Bana karşı bu kadar sert olma.	Ne estu tiel severa al mi.	olma	0	0
Giderken kapıyı kilitlemeyi unutma.	Ne forgesu ŝlosi la pordon kiam vi foriros.	unutma	0	0
Hangisini tercih edersin, beyaz mı yoksa kırmızı şarap mı?	Kion vi preferas, blankan aŭ ruĝan vinon?	kırmızı	0	0
Onlar savaştan sonra şehri düşmana teslim ettiler.	Post la batalo ili transdonis la urbon al la malamiko.	teslim	0	0
Hayvanlar, bitkiler ve mikroorganizmaların hepsi canlı varlıklardır.	Bestoj, plantoj kaj mikroorganismoj – ĉiuj estas vivantaj estaĵoj.	canlı	0	0
Bu oda hava karanlık.	Estas malhele en tiu ĉambro.	oda	0	0
Şeker bayramı, ailece kutlama yapan Endonezyalılar için önemli bir gündür.	La sukerfesto estas grava tago por la indonezianoj, kiuj kunfestas kun familianoj.	yapan	0	0
Saçma sapan bir şeyler mi dedim?	Ĉu mi ĵus diris ion stultan?	saçma	0	0
Her zaman işini sevdim.	Mi de ĉiam ŝategas vian laboron.	işini	0	0
Babamın fakir olmasından utanmıyorum.	Mi ne hontas pro tio, ke mia patro estas malriĉa.	babamın	0	0
Yaptığın için ödeyeceksin.	Vi pagos pro viaj agadoj!	yaptığın	0	0
Bu kahve soğuk.	Tiu kafo estas malvarma.	soğuk	0	0
Şimdi gitmeme izin verir misiniz, lütfen?	Ĉu nun vi permesas al mi foriri, mi petas?	verir	0	0
Sen kimsin?	Kiu vi estas?	kimsin	0	0
Her su molekülü, bir oksijen atomuna bağlı, iki hidrojen atomundan oluşmaktadır.	Ĉiu molekulo de akvo konsistas el du hidrogenaj atomoj, kiuj estas ligitaj al unu oksigena atomo.	bağlı	0	0
Sizi nasıl daha mutlu yapabilirim?	Kiel mi povas plifeliĉigi vin?	yapabilirim	0	0
Onlardan korkuyor musun?	Ĉu vi timas ilin?	onlardan	0	0
Bizden beklediğimizden daha fazla ücret aldılar.	Ili pagigis nin pli ol nia antaŭvido.	bizden	0	0
Sanırım bulduk.	Mi kredas, ke ni trovis ĝin.	bulduk	0	0
Yaşlı hanımefendi tepeye kadar yavaşça yürüdü.	La maljunulino malrapide supreniris la monteton.	hanımefendi	0	0
İnsanlar beni seviyor.	La homoj ŝatas min.	seviyor	0	0
Meksika, Kuzey Amerika'da yer alan bir ülkedir.	Meksiko estas lando en Nord-Ameriko.	alan	0	0
O, bir apartman dairesinde tek başına yaşıyor.	Li loĝas sola en apartamento.	yaşıyor	0	0
Emin misin? Neden olmasın?	Ĉu vi certas? Kial ne?	olmasın	0	0
Onlarla benden daha fazla zaman geçiriyorsun.	Kun ili vi pasigas pli da tempo ol kun mi.	onlarla	0	0
Bir fincan kahve için onu içeriye davet etti.	Ŝi invitis ŝin eniri por trinki tason da kafo.	davet	0	0
Onu yapmış olamaz.	Li ne povas esti farinta tion.	yapmış	0	0
O ölmüş olmalı.	Li certe estas mortinta.	ölmüş	0	0
Kedilerin sahibi olmaz, hizmetçisi olur.	Katoj ne havas mastrojn sed dungitaron.	sahibi	0	0
Erken kalk.	Leviĝu frue.	kalk	0	0
Mary onu elinde tarttı.	Maria pesis ĝin per sia mano.	elinde	0	0
Hangisini seçersen seç, umurumda değil.	Estas al mi egale, kiun ajn vi elektas.	umurumda	0	0
Robert ara sıra beni ziyarete gelir.	Robert venas kelkfoje viziti min.	sıra	0	0
Bu gece canım hiç çalışmak istemiyor.	Mi ne volas studi ĉi tiun nokton.	istemiyor	0	0
İlginç bir şey üzerinde mi çalışıyorsun?	Ĉu vi laboras pri io interesa?	çalışıyorsun	0	0
Kedileri, köpekleri, çocukları ve bebekleri hiç sevmem, ben taş kalpliyimdir.	Katojn, hundojn, infanojn kaj bebojn mi tute malŝatas, mi estas ŝtonkorulo.	çocukları	0	0
Tom Mary adında bir kız tanıyor.	Tom konas knabinon, kies nomo estas Mary.	tanıyor	0	0
Lütfen burayı imzalayın.	Bonvolu subskribi ĉi tie.	burayı	0	0
O dün seni görmeye geldi.	Li venis por vidi vin hieraŭ.	görmeye	0	0
Tom kalan birayı lavaboya döktü.	Tom verŝis la restintan bieron en la lavabon.	kalan	0	0
İkimiz de bunu yapmak istiyoruz.	Ni ambaŭ volas tion fari.	istiyoruz	0	0
Bana çok sert vurmayın.	Ne batu min tro forte.	sert	0	0
Bir fikrim vardı.	Mi havis ideon.	fikrim	0	0
Sana aşık oldum ve şimdi sensiz yaşayamam.	Mi ekamis vin kaj nun mi ne povas vivi sen vi.	aşık	0	0
Günler uzuyor.	La tagoj plilongiĝas.	günler	0	0
Genç adamlar tüm zorluklara rağmen bunu yapacaklarını söylediler.	La junuloj diris ke ili faros tion, malgraŭ ĉiuj malfacilaĵoj.	adamlar	0	0
Bu dava için 1000 avro teminata ihtiyacımız olduğunu lütfen unutmayın.	Bonvolu ankaŭ rimarki, ke ni bezonas 1000 EUR-garantion de pago por ĉi tiu kazo.	dava	0	0
Burada tüm sene boyunca hava soğuktur.	Ĉi tie malvarmegas la tutan jaron.	sene	0	0
Hangi diyet en iyisi?	Kiu nutromaniero estas la plej bona?	iyisi	0	0
Siz arkadaşlara bir şey söylemek zorundayım.	Amikoj, mi devas diri ion al vi.	zorundayım	0	0
Bana onun hakkında bildiğin her şeyi anlat.	Diru al mi ĉion, kion vi scias pri li.	anlat	0	0
Kızlar kavga etmeye başladı.	La knabinoj komencis batali.	kavga	0	0
Onun anlamı nedir?	Kion tio signifas?	anlamı	0	0
"Nasılsın?" "İyiyim, teşekkürler."	"Kiel vi fartas?" "Mi fartas bone, dankon."	İyiyim	0	0
Brezilya, Güney Amerika'da yer alır.	Brazilo troviĝas en Sud-Ameriko.	alır	0	0
Tom on dakika önce geldi ama henüz onu görmedim.	Tomo alvenis antaŭ dek minutoj, sed mi ankoraŭ ne vidis lin.	görmedim	0	0
Kendi kendime öğreniyorum.	Mi lernas aŭtodidakte.	kendime	0	0
Kral kalede yaşar.	La reĝo loĝas en la kastelo.	kral	0	0
Bu şehirde kalmak istedi.	Li volis resti en ĉi tiu urbo.	kalmak	0	0
Bana Tom'un neden Boston'a geri geldiğini söyleyebilir misin?	Ĉu vi povas diri al mi, kial Tomo revenis al Bostono?	geldiğini	0	0
Okul için giyinmek zorundayım.	Mi vestu min por iri al la lernejo.	okul	0	0
Salamanca çok büyük bir şehir değildir.	Salamanko ne estas tre granda urbo.	şehir	0	0
O bizimle mutlu olamaz, bırakalım gitsin.	Ŝi ne povas esti feliĉa kun ni, lasu ŝin plu iri.	gitsin	0	0
Bu park bana çocukluğumu hatırlatıyor.	Tiu parko memorigas min pri mia infaneco.	park	0	0
Sadece bir dakika bekleyin, lütfen.	Atendu momenton nur, bonvolu.	bekleyin	0	0
Bizimle gelmek ister misin?	Ĉu vi volas iri kun ni?	gelmek	0	0
İş çok tehlikeli.	La laboro estas tre danĝera.	İş	0	0
Aniden yüksek bir gürültüyle kapı kapandı.	Subite la pordo bruege fermiĝis.	kapı	0	0
Yaptığım şeyin yardımcı olduğunu düşünmüyor musun?	Ĉu vi ne pensas, ke tio, kion mi faris, estis helpa?	yaptığım	0	0
JST Japonya Standart Zamanı anlamına gelir.	JST signifas Japana Normtempo.	anlamına	0	0
Ben bir takım oyuncusu olacağım.	Mi agos kiel teamano.	takım	0	0
Yakında yola çıkacağız.	Ni baldaŭ ekflugos.	yola	0	0
Onlar hâlâ kurşunu altına dönüştüremiyorlar.	Ankoraŭ ili ne povas transformi plumbon en oron.	altına	0	0
Ben bu kitabı karım için değil, kendim için satın aldım.	Mi aĉetis ĉi tiun libron ne por mia edzino, sed por mi mem.	kendim	0	0
Kaç tane çocuğun var?	Kiom da infanoj vi havas?	çocuğun	0	0
Kara kedileri sever misin?	Ĉu vi ŝatas nigrajn katojn?	kara	0	0
Yardımını istemedim.	Mi ne petis vian helpon.	istemedim	0	0
Hemen hemen senin yaşında olduğum zamanı hatırlıyorum.	Mi memoras la tempon, kiam mi estis proksimume samaĝa kiel vi.	hatırlıyorum	0	0
Bana ne yediğini söyle, sana kim olduğunu söyleyeyim.	Rakontu al mi kion vi manĝas kaj mi rakontos al vi kiu vi estas.	söyleyeyim	0	0
Herhangi biri yardım edebilir mi?	Ĉu iu povas helpi?	edebilir	0	0
Vay canına!	Mirinde!	canına	0	0
Biraz çay iç.	Trinku iom da teo.	iç	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	La Sunsistemo havas kvar gasgigantojn: Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	güneş	0	0
Orası doğru yol mu?	Ĉu tio estas la ĝusta vojo?	orası	0	0
O, güzel olduğu için değil fakat herkese nazik olduğu için popülerdir.	Ŝi estas populara, ne pro sia beleco, sed pro sia afableco.	herkese	0	0
Onlar silah sesi duydular.	Ili aŭdis pafadon.	sesi	0	0
Olayı çözdüm ama yanlış bir şeyler yapmak istemem.	Mi solvis la kazon, sed mi ne volas fari ion malĝustan.	olayı	0	0
Şimdiye kadar ebediyetin ne için var olduğunu bilmezdim. Aramızdan bazılarının Almanca öğrenmesine bir şans vermek içinmiş.	Antaŭe mi ne sciis, kial eterneco ekzistas. Ĝi donas kelkajn el ni la eblon lerni la germanan.	şimdiye	0	0
Siktir git, pislik!	Iru kacen, aĉulo.	pislik	0	0
Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	önceki	0	0
O kutu ağır.	Tiu skatolo pezas.	ağır	0	0
Bana yarım kilo elma verin.	Donu al mi duonan kilogramon da pomoj.	yarım	0	0
Mary nasıl yüzeceğini bilse plaja daha sık gider.	Se Mary scipovus naĝi, ŝi pli ofte irus al la plaĝo.	sık	0	0
Peki ya sen? Bu adama güveniyor musun?	Kaj kio pri vi? Ĉu vi fidas tiun ĉi homon?	adama	0	0
Senin hakkında düşünüyordum.	Mi pensis pri vi.	düşünüyordum	0	0
Sana kitabı vereceğim.	Mi donos al vi la libron.	vereceğim	0	0
Paul zengin olmasına rağmen kibirli olmadı.	Paŭlo ne iĝis aroganta, kvankam li estis riĉa.	paul	0	0
Henry James, Amerika doğumluydu.	Henry James naskiĝis usonano.	henry	0	0
Dünya daha fakir hale geldi.	La mondo malriĉiĝis.	hale	0	0
Anlaşma Texas'ı bağımsız hale getirdi.	La traktato igis Teksason sendependa.	anlaşma	0	0
Kabileceyi öğrenmek kolaydır.	La kabila estas facile lernebla.	öğrenmek	0	0
Dedem henüz 28 yaşındayken kalp yetmezliğinden vefat etmiş.	Mia avo forpasis nur 28-jaraĝa pro kora insuficienco.	etmiş	0	0
Onu ikna etmek kolay olmadı.	Ne estis facile konvinki ŝin.	ikna	0	0
Allah aşkına o nedir?	Kio diable estas tio?	aşkına	0	0
Ne söylediğimi anlıyor musun?	Ĉu vi komprenas, kion mi diras?	anlıyor	0	0
Birisi duvarın arkasında duruyor.	Iu staras malantaŭ la muro.	duruyor	0	0
Ben onun duygularını incitmiş olabilirim.	Mi eble vundis liajn sentojn.	olabilirim	0	0
Bir kitap getirdim.	Mi kunportis libron.	getirdim	0	0
Affedersin, adın ne?	Pardonon. Kiel vi nomiĝas?	affedersin	0	0
Benimle gurur duyduğunu umuyorum.	Mi esperas ke vi fieras pri mi.	gurur	0	0
Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	deki	0	0
"Pfirsichbäumchen" Almancada "küçük şeftali ağacı" demektir.	"Pfirsichbäumchen" signifas "malgranda persikarbo" en la germana.	demektir	0	0
Hindistan'da kaldığım sırada param bitti.	Dum mia restado en Hindujo mia mono elĉerpiĝis.	sırada	0	0
Ayrıca ifade özgürlüğünün sınırlı olduğu ülkeler var.	Ankaŭ ekzistas landoj kie libera sinesprimo estas limigita.	ifade	0	0
Aferin!	Bone farita!	aferin	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Sıkı tutun.	Tenu vin firme.	sıkı	0	0
Benim bölüm şefimdir.	Li estas la estro de mia sekcio.	bölüm	0	0
Bu kitap siyah.	Tiu ĉi libro estas nigra.	siyah	0	0
Ne yazık ki önceden benim kamerayı şarj etmeyi unuttum.	Bedaŭrinde mi antaŭe forgesis ŝargi mian fotilon.	yazık	0	0
Dedem henüz 28 yaşındayken kalp yetmezliğinden vefat etmiş.	Mia avo forpasis nur 28-jaraĝa pro kora insuficienco.	kalp	0	0
Tom'un arka bahçesinde bir limon ağacı var.	Tomo havas citronujon en sia ĝardeno.	arka	0	0
Arı sokması çok acı verici olabilir.	Abela piko povas esti tre dolora.	verici	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Elbette suçlu hissediyorum.	Kompreneble, mi sentas min kulpa.	suçlu	0	0
Michael bir erkeğin adıdır ama Michelle bir kadının adıdır.	Miĥaelo estas vira nomo, sed Miĥaelino estas virina nomo.	kadının	0	0
Nasıl zengin oldun?	Kiel vi riĉiĝis?	oldun	0	0
Gerçekten onu yapmayı planlıyor musun?	Ĉu vi vere intencas fari tion?	yapmayı	0	0
Lütfen oturmuş biçimde kalın.	Restu sidanta, mi petas.	kalın	0	0
Tek başıma yürüdüm.	Mi piediris sola.	başıma	0	0
Bir dakika lütfen. Telefonu kapatma.	Bonvolu atendi — ne finu la interligon.	telefonu	0	0
Henüz silahı bulmadık.	Ni ankoraŭ ne trovis la armilon.	silahı	0	0
Tom'un annesi yeniden evlendi	La patrino de Tomo denove edziniĝis.	annesi	0	0
Birleşmiş Milletlerin resmi dilleri Arapça, Çince, İngilizce, Fransızca, Rusça ve İspanyolcadır.	La oficialaj lingvoj de la Unuiĝintaj Nacioj estas la araba, la ĉina, la angla, la franca, la rusa, kaj la hispana.	resmi	0	0
Tom'un evine gittim.	Mi iris al la domo de Tomo.	gittim	0	0
Piyano çalmak hoşuma gider.	Mi ŝatas ludi fortepianon.	hoşuma	0	0
Akşam yemeği vakti.	Estas tempo por vespermanĝi.	vakti	0	0
Bayan Thomas bize tarih dersi veriyor.	Fraŭlino Tomaso instruas historion al ni.	veriyor	0	0
Hepiniz korkaksınız.	Ĉiuj timemaj vi estas.	hepiniz	0	0
Amerika'da trafik sağdan gider.	En Usono estas dekstraflanka trafiko.	gider	0	0
Serbest hareket eden bir sarkacı titreşim halinde tutmak için fazla enerji gerekmez.	Oni ne bezonas multe da energio por teni libere moviĝantan pendolon en stato de oscilado.	serbest	0	0
O üst kata yatak odasına gitti.	Ŝi iris supren al sia dormoĉambro.	üst	0	0
Onlara ellerini göster.	Montru al ili viajn manojn.	göster	0	0
Son otobüs için geç kaldım.	Mi maltrafis la lastan buson.	kaldım	0	0
Kadınlar senden hoşlanmıyor.	Virinoj ne ŝatas vin.	kadınlar	0	0
Sandalyenin üstünde kitap var.	Surseĝe estas libro.	kitap	0	0
O benimkinin on katı fazla ingilizce kelime biliyor.	Li konas dekoble pli da anglaj vortoj ol mi.	kelime	0	0
New York dünyada en büyük şehirdir.	Novjorko estas la plej granda urbo en la mondo.	dünyada	0	0
Ben bir orospu değilim.	Mi ne estas putino.	orospu	0	0
Sadece konsantre olman gerekiyor.	Vi devas nur koncentriĝi.	olman	0	0
Benim tek istediğim şey o günün gelmesi.	La nuro, kion mi volas, estas ke tiu tago venu.	günün	0	0
Yarın oraya gidecek misin?	Ĉu morgaŭ vi tien iros?	gidecek	0	0
Gerçekten bunu mu demek istiyorsunuz?	Ĉu vi vere celas diri tion?	istiyorsunuz	0	0
Frenleri tamir ederlerse, arabayı satın alacağım.	Mi aĉetos la aŭton nur se ili antaŭe riparas la bremsojn.	arabayı	0	0
İyiliğini yaşadığım sürece unutmayacağım.	Tiom longe, kiom mi vivos, mi neniam forgesos vian afablecon.	sürece	0	0
O evi satın almamaya karar verdik.	Ni decidis ne aĉeti tiun domon.	satın	0	0
Zengin olmak istiyorlar.	Ili volas iĝi riĉaj.	zengin	0	0
Toplantı öğleden sonra saat üçte sona erdi.	La kunsido finiĝis je la tria posttagmeze.	sona	0	0
Atom bombası insanlığı ciddi olarak tehdit ediyor.	Atoma bombo serioze minacas la homaron.	tehdit	0	0
Bira göbeğim var.	Mi havas bierventron.	bira	0	0
Tarih profesörü, yerel gazetede ilginç bir makale yazdı.	La profesoro pri historio skribis interesan artikolon en la loka gazeto.	ilginç	0	0
On yıl içinde sekiz işte çalıştı.	Li havis ok laborpostenojn dum 10 jaroj.	sekiz	0	0
Tom'a toplantıda ne söylemesi gerektiğini söyleyeceğim.	Mi diros al Tomo kion li diru en la kunveno.	söyleyeceğim	0	0
Dün Tom'u ziyaret ettiğini duydum.	Mi aŭdis, ke vi hieraŭ vizitis Tomon.	ettiğini	0	0
Tokyo İstasyonu üçüncü duraktır.	La stacidomo Tokio estas la tria haltejo.	üçüncü	0	0
Henry James, Amerika doğumluydu.	Henry James naskiĝis usonano.	james	0	0
Sen bana tek olduğumu söylemiştin.	Vi diris, ke mi estas la sola.	söylemiştin	0	0
Ben A ve B arasında bir seçim yapmak zorunda kaldım.	Mi devis elekti inter A kaj B.	b	0	0
O kitabı nereden almış?	Kie ŝi aĉetis tiun libron?	almış	0	0
Bütün hayatı boyunca bu anı beklemiş.	Li atendis tiun momenton dum sia tuta vivo.	hayatı	0	0
Tom'u daha iyi tanımış olmayı diledim.	Mi dezirus koni Tomon pli bone.	olmayı	0	0
Fuji Dağı'na hiç tırmandın mı?	Ĉu vi jam iam supreniris al monto Fuĵi?	na	0	0
Ne tarafa gidiyorsunuz?	Kiudirekten vi iras?	tarafa	0	0
İyi geceler bayanlar.	Bonan vesperon, sinjorinoj!	bayanlar	0	0
Mutlu yıllar Muiriel!	Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!	yıllar	0	0
Olanlar bir rezaletti.	Kio okazis, estas malhonoro.	olanlar	0	0
Bana umut verdin.	Vi esperigis min.	verdin	0	0
Tehlikeli ve aptalca olduğu için bunu yapmak istemiyorum.	Tion mi ne volas fari, ĉar ĝi estas danĝera kaj stulta.	aptalca	0	0
Ben pencereyi açmak zorunda mıyım?	Ĉu mi devas malfermi la fenestron?	mıyım	0	0
Muhtemelen nedeni budur.	Jen la verŝajna kialo.	nedeni	0	0
Son zamanlarda hiç güzel kitap okudun mu?	Ĉu vi legis bonajn librojn lastatempe?	zamanlarda	0	0
Lütfen bana bir iyilik yapar mısın?	Ĉu vi bonvolus komplezi min?	iyilik	0	0
Benim sözlerim altın değerindedir.	Miaj vortoj estas oraj.	altın	0	0
Olayı çözdüm ama yanlış bir şeyler yapmak istemem.	Mi solvis la kazon, sed mi ne volas fari ion malĝustan.	istemem	0	0
Şirketimizde otuz çalışan var.	En nia firmao laboras tridek dungitoj.	çalışan	0	0
Betty, kendi annesini öldürdü.	Betty mortigis sian patrinon.	öldürdü	0	0
Tom yaklaşık olarak Mary ile aynı yaştadır.	Tomaso estas proksimume samaĝa kiel Maria.	yaklaşık	0	0
Onu çocuklar için yapıyoruz.	Ni faras tion por la infanoj.	yapıyoruz	0	0
Bu masayı kendin taşıyabilir misin?	Ĉu vi povas movi ĉi tiun skribotablon sola?	kendin	0	0
Ben mantıklı bir açıklaması olduğundan eminim.	Mi estas certa pri tio, ke ekzistas racia klarigo.	mantıklı	0	0
İtalyanca konuş! Almanca anlayamıyorum.	Parolu itale! Mi ne komprenas la germanan.	konuş	0	0
Bu sözlük çok pahalı ama satın almaya değer.	Tiu vortaro estas tre multekosta, sed indas aĉeti ĝin.	değer	0	0
Bu sıra dışı bir isim.	Tio estas nekutima nomo.	isim	0	0
Dedektiflik işleri eğlenceli.	La detektivaj rakontoj estas amuzaj.	işleri	0	0
Kim olduğunuzu ve niçin burada olduğunuzu biliyorum.	Mi scias, kiu vi estas, kaj mi scias, kial vi estas ĉi tie.	niçin	0	0
Ailemle olmak için Boston'a gideceğim.	Mi iros al Bostono, por esti kun mia familio.	gideceğim	0	0
İnsanları dua ederken öldürmek akla gelebilecek en alçakça şey.	Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej malestiminda afero imagebla.	dua	0	0
Dinleyin de bir şey öğrenin.	Aŭskultu kaj lernu ion.	dinleyin	0	0
Deniz yoluyla mı veya hava yoluyla mı seyahat edersiniz?	Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	deniz	0	0
Sesini duymak istiyorum.	Mi volas aŭdi vian voĉon.	duymak	0	0
Sadece birkaç yıl okula gitti.	Li iris nur dum kelkaj jaroj al lernejo.	okula	0	0
O, ormanda yolunu kaybetti.	Li perdis la vojon en la arbaro.	yolunu	0	0
Yaşam bir sürgündür.	La vivo estas ekzilo.	yaşam	0	0
Kardeş gibi birlikte yaşamayı öğrenmeliyiz, yoksa aptal gibi birlikte yok olacağız.	Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	olacağız	0	0
Herkesi karşılamaya gel.	Venu por renkonti ĉiujn.	herkesi	0	0
Tom, Mary için bir kolye yaptı.	Tomo faris kolieron por Manjo.	mary	0	0
Şimdi daha güvende hissetmiyor musun?	Ĉu vi sentas vin pli sekura nun?	güvende	0	0
Bu tank hareket halinde atış yapabilir.	Ĉi tiu tanko povas pafi moviĝante.	yapabilir	0	0
Siz çocuklar ne yapıyorsunuz?	Kion vi faras, infanoj?	yapıyorsunuz	0	0
"Acele edelim." - "O kadar mı önemli?"	"Ni rapidu." — "Kio estas tiel grava?"	edelim	0	0
Bu oda hava karanlık.	Estas malhele en tiu ĉambro.	karanlık	0	0
Dışarıda ayak sesleri işitiyorum.	Mi aŭdas paŝojn ekstere.	ayak	0	0
Onunla bir şey yapmadım.	Mi faris nenion kun ŝi.	yapmadım	0	0
Oraya gitme. Mary duş alıyor.	Ne iru tien. Maria duŝas sin.	alıyor	0	0
Bu görev benim için çok fazla.	Tiu tasko estas tro granda por mi.	görev	0	0
Hiç kimseyi tanımıyorduk.	Ni konis neniun.	kimseyi	0	0
Asansörde sigara içmek yasaktır.	Estas malpermesite fumi en la lifto.	sigara	0	0
Fransa’da yaşamak istiyorum.	Mi volas loĝi en Francio.	yaşamak	0	0
Baba, dışarıya çıkıp oyun oynayabilir miyim?	Paĉjo, ĉu mi rajtas iri eksteren kaj ludi?	çıkıp	0	0
Bunu bir hediye olarak düşünün.	Konsideru ĝin kiel donacon.	hediye	0	0
Tokyo'da her çeşit insan yaşar.	Ĉiaj homoj loĝas en Tokio.	çeşit	0	0
Siz ikinizin ortak bir şeyi yok.	Estas nenio komuna inter vi ambaŭ.	ortak	0	0
Önümüzdeki pazar günü bizi ziyaret edip etmeyeceğini bilmiyorum.	Mi ne scias, ĉu li vizitos nin je la venonta dimanĉo.	edip	0	0
Aşırı erken evlenmek istemiyorum.	Mi ne volas tro frue edziĝi.	aşırı	0	0
Ne yazık ki önceden benim kamerayı şarj etmeyi unuttum.	Bedaŭrinde mi antaŭe forgesis ŝargi mian fotilon.	önceden	0	0
Bu bok ne?	Kio estas ĉi tiu fekaĵo?	bok	0	0
Bana güven!	Fidu min!	güven	0	0
Onun çığlığı polisi getirdi.	Ŝia krio alvenigis la policon.	polisi	0	0
O tek kardeşine saygı duyuyor.	Ŝi respektas sian solan gefraton.	duyuyor	0	0
Günümüzde parayla neredeyse her şey elde edilebilir.	Kun mono oni obtenas preskaŭ ĉion hodiaŭ.	elde	0	0
Tom bu şekilde gitmiş olmalı.	Tomo certe iris tien.	gitmiş	0	0
Yusuf Bey, kahve içer misiniz?	S-ro Yusuf, ĉu vi trinkas kafon?	bey	0	0
Bergen, Norveç'teki ikinci en büyük kenttir.	Bergeno estas la due plej granda urbo de Norvegujo.	teki	0	0
Bana güvenmen gerekecek.	Vi devos fidi min.	gerekecek	0	0
Kedileri severim.	Mi ŝatas katojn.	severim	0	0
Beş yıldır İngilizce eğitimi alıyorum.	Mi studas la anglan jam de kvin jaroj.	alıyorum	0	0
O geldiğinde sana bildireceğim.	Mi informos vin, se ŝi alvenos.	geldiğinde	0	0
Kendimi sahte umutlara vermek istemiyorum.	Mi ne volas doni al mi mem malverajn esperojn.	sahte	0	0
Seni görmek isteyen bir kadın var.	Iu virino volas vidi vin.	isteyen	0	0
Çocuklarımla gurur duyuyorum.	Mi estas fiera pri miaj infanoj.	duyuyorum	0	0
Sizden bir iyilik rica edebilir miyim?	Ĉu mi rajtas peti de vi komplezon?	sizden	0	0
Sorun bu muydu?	Ĉu tio estis via demando?	muydu	0	0
Dan birkaç gün burada kalacak.	Dan restados ĉi tie plurajn tagojn.	kalacak	0	0
O, kız kardeşine bir parça ekmek kesti.	Li fortranĉis pecon de pano por la fratino.	parça	0	0
Bu gazete altı yıl sonra ortadan kayboldu.	Tiu gazeto malaperis post ses jaroj.	ortadan	0	0
Bizim evimiz güzel, mavi bir balon.	Nia hejmo estas belega blua balono.	mavi	0	0
Büyük bir Amerikan şirketi için çalışıyor.	Ŝi laboras por granda usona firmao.	amerikan	0	0
Bu saçmalık.	Tio estas sensenca.	saçmalık	0	0
Yiyecek bir şey kalmadı.	Restas nenio por manĝi.	kalmadı	0	0
On iki çift beyin siniri vardır.	Ekzistas dek du paroj da cerbaj nervoj.	çift	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Endişelenme. Bu dünyanın sonu değil.	Ne zorgu, Tio ne estas la fino de la mondo.	endişelenme	0	0
Hayatımı neden mahvediyorsun?	Kial vi ruinigas mian vivon?	hayatımı	0	0
Onun hakkında olağan dışı bir şey yok.	Tio neniel estas eksterordinara.	dışı	0	0
“Her şey için çok teşekkür ederim.” “Rica ederim.”	„Mi tre dankas pro ĉio.” – „Ne dankinde.”	rica	0	0
O, onun kişisel fikriydi.	Tio estis lia persona opinio.	kişisel	0	0
Bu kadını nerede gördün?	Kie vi vidis tiun virinon?	kadını	0	0
Omuzuna hafifçe elini koydu.	Li tenere metis manon sur ŝian ŝultron.	elini	0	0
Bu şarap son derece lezzetli.	Tiu vino estas tute bongustega!	derece	0	0
Ben bir FBI ajanıyım.	Mi estas FBI-agento.	fbi	0	0
Kimi yiyecekler bizleri susatırlar.	Certaj tipoj de manĝaĵoj soifigas nin.	kimi	0	0
Hastanın hasta numarası yapmadığını nasıl biliyorsunuz?	Kiel vi scias, ke la paciento ne ŝajnigas la malsanon?	biliyorsunuz	0	0
Lütfen onun nerede olduğunu bul.	Bonvolu trovi, kie ŝi estas.	bul	0	0
Allah'tan başka bir ilâh yoktur ve Muhammed, Allah'ın elçisidir.	Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	tan	0	0
Tüm erkekler çalışkandır.	Ĉiuj viroj estas diligentaj.	erkekler	0	0
Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	saygı	0	0
Ona göz kulak ol.	Atentu pri li!	kulak	0	0
Sana, elimden gelen en hızlı şekilde yazacağım.	Mi skribos al vi tuj kiam mi povos.	elimden	0	0
Bir evin olmadan yaşamak zor.	Estas malfacile vivi sen domo.	evin	0	0
Onu çok az tanıyorum.	Mi lin apenaŭ konas.	tanıyorum	0	0
Trafik ışığı yeşile döndü.	La trafiklumo iĝis verda.	döndü	0	0
Sabırlı olmak zorundasın.	Vi devas esti pacienca.	zorundasın	0	0
Bu ülkenin askerî gücü çok gelişmiştir.	La militista potenco de tiu lando estas tre progresinta.	gücü	0	0
Bu köpek ne kadar zeki!	Kiom inteligenta estas tiu hundo!	zeki	0	0
Ana dili Fransızca olan biriyle üç yıl Fransızca çalıştım.	Mi lernis la francan dum tri jaroj kun franclingvulo.	çalıştım	0	0
İyisi yarın okula gitme.	Prefere vi ne iru morgaŭ al la lernejo.	gitme	0	0
O çok seksi.	Li estas tre seksalloga.	seksi	0	0
Bu sabah gördüğüm ilk kişi sen değilsin.	Vi ne estas la unuaj, kiujn mi vidas hodiaŭ matene.	gördüğüm	0	0
O kendisi için karar verme hakkına sahip olmalı.	Ŝi devus havi la rajton decidi mem.	verme	0	0
Kazandığını duydum. Tebrikler!	Mi aŭdis ke vi venkis. Gratulon!	tebrikler	0	0
Ken sizi arıyor.	Ken serĉas vin.	arıyor	0	0
O, onun nasıl giyindiğine fazla dikkat etmez.	Ŝi ne tre atentas, kiel ŝi vestas sin.	etmez	0	0
Soğuk Savaş İkinci Dünya Savaşından sonra başladı.	La malvarma milito komenciĝis post la dua mondmilito.	İkinci	0	0
Lütfen Tom'a onun yardımına ihtiyacımız olduğunu söyler misin?	Ĉu vi povus diri al Tomaso, ke ni bezonas lian helpon?	söyler	0	0
Ben hiç balık avlamıyorum.	Mi neniam fiŝkaptis.	balık	0	0
Elul'un 17. günü Romalılar Yahuda ve Kudüs'ten çıkarıldı.	La 17-an de Elulo la romianoj foriĝis el Judujo kaj Jerusalemo.	ten	0	0
Harry Potter'a benziyorsun.	Vi similas al Harry Potter.	harry	0	0
Ellerini kaldır!	Manojn supren!	ellerini	0	0
İsa, Tanrı değildir.	Jesuo ne estas Dio.	İsa	0	0
Ne olursa olsun ben sana destek olacağım.	Kio ajn okazos, mi subtenos vin.	destek	0	0
Size memnuniyetle yardımcı olurum.	Mi volonte helpos al vi.	olurum	0	0
Cookie her zaman yanımda olacak.	Kuketo ĉiam estos kun mi.	yanımda	0	0
Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	La sankta libro de la islamanoj estas la Korano.	kutsal	0	0
Eğer insanlara duymak istediklerini söylersen, onlar senin istediklerini yaparlar.	Se vi diras al la homoj, kion ili volas aŭdi, ili faros, kion vi volas.	insanlara	0	0
Tom Fransızca alt yazılı bir Japon filmi izledi.	Tomo spektis japanan filmon subtitolitan france.	alt	0	0
Bu yaz ne yapmayı planlıyorsun?	Kion vi planas fari ĉi-somere?	yaz	0	0
Bay Wood Tony'ye bir baba gibiydi.	Sinjoro Wood estis kiel patro al Tony.	gibiydi	0	0
Işığı kapat, lütfen.	Malŝaltu la lumon, mi petas.	kapat	0	0
Karım için bir çanta arıyorum.	Mi serĉas mansakon por mia edzino.	karım	0	0
Jim kız arkadaşını çok seviyor.	Jim amegas sian koramikinon.	jim	0	0
Tom ekmek alacak.	Tom aĉetos panon.	alacak	0	0
"Onun varışından dolayı evde kalmadığınıza şaşırdım." "Buna ne o izin verirdi ne de ben kendim isterdim, özellikle de şimdi, ders dinlerken."	"Mi estas surprizita, ke vi ne restis hejme, pro lia alveno." "Tion nek li permesus nek mi volus mem, precipe nun, kiam leciono estas aŭdota."	isterdim	0	0
Bu, bayağı korkutucu bir şey.	Tio estas io sufiĉe timiga.	bayağı	0	0
Bu gece çalan grup Bostonlu.	La grupo kiu ludos ĉi-vespere estas el Bostono.	grup	0	0
Tom'un, istediği her şeyi satın almak için yeterli parası var.	Tom havas sufiĉe da mono por aĉeti ĉion, kion li volas.	istediği	0	0
Annemin kim olduğunu bilmiyorum.	Mi ne scias, kiu estas mia patrino.	annemin	0	0
Onun gerekli olduğuna emin misin?	Ĉu vi certas, ke tio necesas?	gerekli	0	0
Keki ikiniz arasında paylaştır.	Dividu la kukon inter vi du.	ikiniz	0	0
Tom kendini korumak zorunda.	Tom sekurigu sin.	korumak	0	0
Çocukların yolda oynamasına izin vermeyin.	Ne lasu la infanojn ludi surstrate.	yolda	0	0
Taksi olmadığı için eve yürümek zorunda kaldım.	Ĉar ne estis taksio, mi devis piediri hejmen.	olmadığı	0	0
Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	Bonvolu memori tiujn vortojn dum la cetero de vivo via.	geriye	0	0
Seni hayatın kendisinden daha çok seviyorum.	Mi amas vin pli ol la vivon mem.	hayatın	0	0
Biz beyzbol hakkında bir konuşma yaptık.	Ni konversaciis pri bazpilkado.	yaptık	0	0
Tom'un bunu yapmasına izin verecek misin?	Ĉu vi permosos al Tomo ke li faru tion?	verecek	0	0
Onun sizinle bir ilgisi yok.	Tio ne koncernas vin.	ilgisi	0	0
Şimdi dışarı çıkmak imkansız.	Neeblas eliri nun.	çıkmak	0	0
Onun epey tecrübesi var.	Li havas multe da sperto.	epey	0	0
Erken kalkmak iyidir.	Estas bone leviĝi frue.	iyidir	0	0
Klasik müzik hoşuna gidiyor mu?	Ĉu vi ŝatas klasikan muzikon?	hoşuna	0	0
Galileo senin gerçek adın mı?	Ĉu Galileo estas via vera nomo?	adın	0	0
Açık konuşmak gerekirse, ben de olsam aynısını yapardım!	Sincere dirite, se estus mi, mi farus la samon.	gerekirse	0	0
Tom bütün gün bekledi ama Mary hiç gelmedi.	Tomo atendis tutan tagon, sed Mario tute ne venis.	gelmedi	0	0
Yeğenimi ziyaret ediyoruz.	Mi vizitas mian nepon.	ediyoruz	0	0
Bildiğim kadarıyla, bu son baskıdır.	Miascie tio estas la plej nova eldono.	bildiğim	0	0
Tony beş ay önce Angela ile çıkmaya başladı.	Tony komencis havi amrilaton kun Angela antaŭ kvin monatoj.	tony	0	0
O inanılmaz derecede saf.	Ŝi estas nekredeble naiva.	inanılmaz	0	0
Evli olduğumuzu nasıl bildin?	Kiel vi eksciis, ke ni geedziĝis?	olduğumuzu	0	0
Anlamadım, tekrar et!	Mi ne komprenis, ripetu!	anlamadım	0	0
"Onun varışından dolayı evde kalmadığınıza şaşırdım." "Buna ne o izin verirdi ne de ben kendim isterdim, özellikle de şimdi, ders dinlerken."	"Mi estas surprizita, ke vi ne restis hejme, pro lia alveno." "Tion nek li permesus nek mi volus mem, precipe nun, kiam leciono estas aŭdota."	ders	0	0
Saat on bir ve o gelmiyor.	Estas la dek-unua horo, kaj li ne alvenas.	gelmiyor	0	0
Tom'un çok şanslı olduğunu biliyorum.	Mi scias ke Tomo estis tre bonŝanca.	şanslı	0	0
Dima bir gecede 25 adamla yattı ve sonra onları öldürdü.	Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	adamla	0	0
Tom oldukça sarhoş.	Tom estas sufiĉe ebria.	sarhoş	0	0
Defol.	Foriru.	defol	0	0
Jane muhtemelen gelecektir.	Probable Jane venos.	jane	0	0
Mesele nedir?	Kio estas la problemo?	mesele	0	0
Mozart'ın Klarnet Konçertosu satın aldığın CD'ye dahil değil.	La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	dahil	0	0
Ekmeği masaya koy.	Metu la panon sur la tablon.	koy	0	0
Beni arama.	Ne telefonu al mi.	arama	0	0
Sen baştan aşağı ıslaksın.	Vi estas tute malseka.	baştan	0	0
Çocuklara ilginç bir hikaye anlattı.	Ŝi rakontis interesan historion al la infanoj.	hikaye	0	0
İhtiyacın olduğunda yanında olan dost gerçek dosttur.	Amiko dum mizero vere estas amiko.	olduğunda	0	0
O sıradan bir adam değil.	Li ne estas ordinarulo.	sıradan	0	0
O, ona ağzına geleni geleni söyledi.	Ŝi insultis lin per ĉiuj vortoj de ŝi konataj.	geleni	0	0
Bu nehir yüzmek için yeterince derin.	Tiu rivero estas sufiĉe profunda por naĝado.	derin	0	0
Onun hasta olduğu aramızda sır olarak kalsın.	Ke li estas malsana, ni ne publikigu.	kalsın	0	0
Neden buzdolabımda hiç yiyecek yok?	Kial ne estas manĝaĵo en mia fridujo?	yiyecek	0	0
Seine Paris boyunca akar.	Sejno fluas tra Parizo.	paris	0	0
Bob yemek pişirebilir.	Bob povas kuiri.	bob	0	0
Bill gelecek hafta geri gelecek.	Bill revenos venontsemajne.	bill	0	0
Yüzünü buralarda göstermeye nasıl cesaret edersin!	Kiel vi aŭdacas vidigi vian vizaĝon ĉi tie?	buralarda	0	0
Okulda birinci sınıf öğrencileri Noel süslemeleri yapıyorlar.	En la lernejo, la lernantoj de la unua klaso faras kristnaskajn ornamaĵojn.	birinci	0	0
Asansörü beşinci kata götür.	Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	götür	0	0
Ne yaparsan yap önemi yok, elinden geleni yapmak zorundasın.	Kion ajn vi faras, vi devas fari laŭeble plej bone.	önemi	0	0
Annen bile babanın kim olduğunu bilmiyor.	Eĉ via patrino ne scias, kiu estas via patro.	babanın	0	0
Ay, yıldız değildir. Dünya'nın uydusudur.	La luno ne estas stelo, ĝi estas satelito de la tero.	yıldız	0	0
Seyahat etmeyi sevdiğini biliyorum.	Mi scias ke vi ŝatas vojaĝi.	etmeyi	0	0
Tom bana daha agresif olmam gerektiğini söyledi.	Tomo diris al mi, ke mi devas esti pli atakema.	olmam	0	0
Ağlıyor muydun?	Ĉu vi ploris?	muydun	0	0
Bir arkadaşımı arıyorum.	Mi serĉas amikon mian.	arıyorum	0	0
İnsan vücudunun yüzde 70'i sudur.	Homo estas 70% el akvo.	İnsan	0	0
Kaplanlar oyunu kaybetti, bizim için bir sürpriz oldu.	La Tigroj malgajnis la vetludon, kio surprizis nin.	oyunu	0	0
Tom sana kaza hakkında ne söyledi?	Kion diris Tomo al vi pri la akcidento?	kaza	0	0
Tom'un ailesi Boston'da yaşıyor.	La familio de Tom vivas en Bostono.	ailesi	0	0
Şimdilik bu kadar yeterli.	Por la momento, tio sufiĉas.	şimdilik	0	0
Hemen ağlamaya başladım.	Mi tuj ekploris.	başladım	0	0
İstasyona giden yolu bana söyleyecek misiniz?	Ĉu vi povas montri la vojon al la stacio?	giden	0	0
Bu sorunu nasıl çözmemizi öneriyorsun?	Kiel laŭ vi ni solvu tiun problemon?	sorunu	0	0
Yeni plan çok başarılıydı.	La nova plano funkciis bonege.	plan	0	0
Araya girmek istemiyorum.	Mi ne volas entrudiĝi.	araya	0	0
Onun kim olduğunu gerçekten bilmiyorsun değil mi?	Vi vere ne scias, kiu estas tiu, ĉu?	bilmiyorsun	0	0
Çatıdan kafa üstü düştü.	Li falis de la tegmento la kapon antaŭen.	kafa	0	0
Tuhaf bir şey gördünüz mü?	Ĉu vi vidis ion strangan?	gördünüz	0	0
Yapman gerekeni yap.	Faru, kion vi devas fari.	yapman	0	0
Kim için buradasın?	Por kiu vi estas ĉi tie?	buradasın	0	0
Bütün gün mektubu aradı.	Li serĉadis la leteron dum la tuta tago.	aradı	0	0
Sanırım niçin burada olduğumu her ikimiz de biliyoruz.	Mi pensas, ke ni ambaŭ scias, kial mi estas ĉi tie.	ikimiz	0	0
Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	Mi ŝatus fari kelkajn pliajn testojn.	test	0	0
Havadan şikâyet etmen bir işe yaramaz.	Estas senutile plendi pri la vetero.	yaramaz	0	0
Bu, onun evinde çektiğim resim.	Jen la foto, kiun mi faris en lia domo.	evinde	0	0
Mavi ve kırmızıyı karıştırırsan mor elde edersin.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	edersin	0	0
Onu unut.	Forgesu rin.	unut	0	0
Korkarım o suçunu asla itiraf etmeyecek.	Mi timas, ke li neniam konfesos sian kulpon.	korkarım	0	0
Koko'ya yeni bir evcil hayvan vermek istediler.	Ili volis doni al Koko novan dorlotbeston.	hayvan	0	0
"Yeni yıldan beklentin ne?" "Geçmiş yılları aratmaması."	"Kion vi atandas de la nova jaro?" "Ke ĝi sukcese anstataŭu la antaŭajn jarojn."	geçmiş	0	0
Neden olanları sana anlatmama izin vermiyorsun?	Kial vi ne lasas min diri al vi, kio okazis?	olanları	0	0
Onun soruları, konuyu çok iyi anladığını gösteriyor.	Ŝiaj demandoj montras, ke ŝi bonege komprenas la temon.	gösteriyor	0	0
Biz genellikle bir öğünden sonra çay içeriz.	Ni kutime trinkas teon post manĝo.	çay	0	0
Bunu duymuş olabilirsin.	Vi eble aŭdis pri ĝi.	olabilirsin	0	0
Buyurun alın.	Servu vin.	buyurun	0	0
Okul kapalı.	La lernejo estas ŝlosita.	kapalı	0	0
Neredesin?	Kie vi estas?	neredesin	0	0
Yaşadığımız sürece çalışmak zorundayız.	Dum nia tuta vivo ni devas labori.	zorundayız	0	0
Bizim sadece biraz yardıma ihtiyacımız var.	Ni nur bezonas iom da helpo.	yardıma	0	0
Hangi yoldan gitmeliyim?	Kiun vojon mi devus sekvi?	yoldan	0	0
Üniversite günlerimin hatıraları aklıma geliyor.	Venas al mi rememoroj de miaj universitataj tagoj.	aklıma	0	0
Tom'a yardım etmek istediğimi söyle.	Diru al Tom, ke mi volas helpi.	istediğimi	0	0
Zamana ihtiyacım var.	Mi bezonas tempon.	zamana	0	0
Onun doğal bir güzelliği var.	Ŝi estas nature bela.	doğal	0	0
Güvenli tarafta olmak için o, hastaneye gitti.	Por esti tute certa, ŝi iris al la malsanulejo.	tarafta	0	0
Dün evde miydin?	Ĉu vi estis hejme hieraŭ?	miydin	0	0
Bu gece çıkıyor musun?	Ĉu vi eliros ĉi-vespere?	çıkıyor	0	0
Seni her zaman sevdim, Tom	Mi de ĉiam amas vin, Tomo.	sevdim	0	0
Değerli kardeşlerim!	Karaj gefratoj!	değerli	0	0
Ne hoş bir sürpriz!	Kia agrabla surprizo!	sürpriz	0	0
Gerçekten yatmaya gitmeliyim.	Mi nepre enlitiĝu.	gitmeliyim	0	0
Bu konuyu konuşmak istemiyorum.	Mi preferas ne paroli pri tio.	konuyu	0	0
Bu gece hamile kalıyorum.	Mi gravediĝas ĉi-nokte.	hamile	0	0
Genelde yalan söylemem.	Kutime mi ne mensogas.	genelde	0	0
Müsait olur olmaz beni ziyaret et.	Vizitu min, tuj kiam vi estos disponebla.	ziyaret	0	0
Ona hakikati söyletmekte başarılı oldu.	Ŝi sukcese farigis lin diri la veron.	başarılı	0	0
Onun hayali Dünyayı gezmektir.	Ŝia revo estas vojaĝi ĉirkaŭ la mondo.	dünyayı	0	0
O, benim ilk sevgilim.	Ŝi estas mia unua amo.	sevgilim	0	0
Lütfen ona üzgün olduğumu söyle.	Bonvolu diri al li, ke mi bedaŭras.	üzgün	0	0
İyi akşamlar.	Bonan vesperon.	akşamlar	0	0
Bu tek etkili tedavi.	Tio estas la sola efika rimedo.	tedavi	0	0
Tom'un üç oğlu var.	Tomo havas tri filojn.	oğlu	0	0
Karanlıktan korkuyorum.	Mi timas mallumon.	korkuyorum	0	0
Birisi duvarın arkasında duruyor.	Iu staras malantaŭ la muro.	arkasında	0	0
Kayıp olan çocuk giysileri ile tespit edildi.	La erarvaganta knabo identifiĝis per siaj vestaĵoj.	edildi	0	0
Ben Ken'e inanıyorum.	Mi kredas al Ken.	inanıyorum	0	0
Daha sonra nereye gitmek istersin?	Kien vi ŝatus iri poste?	istersin	0	0
O, ayağa kalktı.	Ŝi ekstaris.	ayağa	0	0
Ben ciddiyim.	Mi parolas serioze.	ciddiyim	0	0
O, hastanede çalışmak istiyor.	Li volas labori en la malsanulejo.	çalışmak	0	0
Tom çok iyi bir avukat.	Tomo estas tre bona advokato.	avukat	0	0
Sana bu kitabı tavsiye edebilirim.	Mi povas rekomendi ĉi tiun libron al vi.	edebilirim	0	0
Pazartesi kesinlikle haftanın en sevdiğim günü değil.	Lundo certe ne estas mia plej ŝatata semajntago.	sevdiğim	0	0
Yeni bir arabaya ihtiyacım var.	Mi bezonas novan aŭton.	arabaya	0	0
Senelerdir bekliyorum.	Mi atendis dum jaroj.	bekliyorum	0	0
Yeni kursum bugün başlıyor.	Mia nova kurso komenciĝas hodiaŭ.	başlıyor	0	0
Konuşmaya başladık.	Ni ekparolis.	konuşmaya	0	0
Tom'un genellikle hangi berbere gittiğini biliyor musun?	Ĉu vi scias, al kiu barbiro Tomo kutime iras?	gittiğini	0	0
Top ona kafasının sol tarafından çarptı.	La pilko frapis lin je la maldekstra flanko de la kapo.	sol	0	0
Onun evi benimkinden üç kat büyük.	Lia domo estas trifoje pli granda ol la mia.	kat	0	0
Ne söylemem gerekiyor?	Kion mi diru?	söylemem	0	0
İyi akşamlar, bayanlar ve baylar!	Bonan vesperon, gesinjoroj.	baylar	0	0
Bunu ne zaman yapabilirsin?	Kiam vi povos fari tion?	yapabilirsin	0	0
Beni olmaya çalışma. Kendin ol!	Ne provu esti mi. Estu vi mem!	çalışma	0	0
Paris'i görmek için can atıyorum.	Ege mi sopiras vidi Parizon.	can	0	0
Sen akıllı bir kadınsın.	Vi estas saĝa virino.	akıllı	0	0
Hangi dili öğrenmek istiyorlar?	Kiun lingvon ili volas lerni?	istiyorlar	0	0
O sonuçta çevik bir adam.	Li ja estas lerta homo.	sonuçta	0	0
O, kalbimin anahtarını buldu.	Ŝi trovis la ŝlosilon de mia koro.	buldu	0	0
Hangi kanıt var?	Kiu pruvo ekzistas?	kanıt	0	0
İngiltere'nin başkenti Londra Thames'tedir.	Londono, la ĉefurbo de Anglujo, situas ĉe Tamizo.	londra	0	0
Tom dün Mary'yle görüştü.	Tomo hieraŭ parolis kun Manjo.	yle	0	0
Karın hapse girdiğini biliyor mu?	Ĉu via edzino scias, ke vi estis en prizono?	hapse	0	0
Yatak toplamazdı.	Ŝi ne aranĝis la liton.	yatak	0	0
Tom çayına şeker koyar mı?	Ĉu Tomo metas sukeron en sian teon?	şeker	0	0
Bana bir şişe şarap ver.	Donu al mi botelon da vino.	şarap	0	0
Sana mutlu görünüyor muyum?	Ĉu mi aspektas feliĉa, viaopinie?	muyum	0	0
Sınıfımın yarısı köpeklerden hoşlanır.	La duono el mia klaso ŝatas hundojn.	yarısı	0	0
Evliliğini kurtarmak için çalışmalısın.	Vi penu por savi vian edzecon.	kurtarmak	0	0
Mektubu açmak zorunda değildim. Ne söylediğini tamamen biliyordum.	Mi ne devis malfermi la leteron. Mi sciis ĝuste kion ĝi diris.	değildim	0	0
Beyaz kemerli olanı seviyorum.	Mi ŝatas tiun kun blanka zono.	olanı	0	0
Kim olduğunuzu biliyorum.	Mi scias, kiuj vi estas.	olduğunuzu	0	0
Bu kaça mal olacak?	Kiom ĝi kostos?	mal	0	0
Annem on dakika önce evden ayrıldı.	Mia patrino forlasis la domon antaŭ dek minutoj.	evden	0	0
Önümdeki manzara çok güzeldi.	La sceno antaŭ mi estis tre bela.	güzeldi	0	0
Tom evli olduğumu biliyor.	Tomo scias, ke mi estas edziĝinta.	evli	0	0
Çocukların olduğunu hiç bilmiyordum.	Mi neniam sciis, ke vi havas infanojn.	çocukların	0	0
Ben bir asker değilim.	Mi ne estas soldato.	asker	0	0
Seni öldürmeye geldim.	Mi venis por mortigi vin.	öldürmeye	0	0
Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	Li sukcesis obteni sian stirpermeson, kvankam li estis malbona stiranto.	olmasına	0	0
Her gün, göktaşları dünyaya düşer.	Ĉiutage meteoritoj falas sur Teron.	dünyaya	0	0
Tom ve Mary bana evli olduklarını hiç söylemediler.	Tomo kaj Mario neniam diris al mi, ke ili estis geedziĝintaj.	olduklarını	0	0
Bir kere daha dene.	Provu ankoraŭ unu fojon.	dene	0	0
Sana arabada bekle demiştim!	Mi diris al vi, ke vi atendu min en la aŭto!	demiştim	0	0
Bildiğim kadarıyla, o dürüst ve güvenilir.	Laŭ mia scio li estas honesta kaj fidinda.	kadarıyla	0	0
Yüce Allah sonradan kaldıramayacağı bir taş yaratabildi mi?	Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	yüce	0	0
Tom gelene kadar burada oturup bekleyeceğim.	Mi ĉi tie sidos kaj atendos, ĝis Tom venos.	oturup	0	0
İncil'e göre Allah dünyayı altı günde yarattı.	Laŭ la Biblio Dio kreis la mondon en ses tagoj.	günde	0	0
Dün bir tanrı oldum, fakat bunu biraz sıkıcı buldum ki bugün bir şeytan oldum.	Hieraŭ mi fariĝis dio, sed trovis tion ete enuiga, do hodiaŭ mi fariĝis diablo.	şeytan	0	0
Biz örümceklerden nefret ederiz.	Ni malŝatas araneojn.	ederiz	0	0
Steve Jane'den bir mektup aldı.	Steve ricevis leteron de Jane.	steve	0	0
Biz kendi aramızda anlaştık.	Ni interkonsentis.	aramızda	0	0
Ben senin yerinde olsam yağmur dinene kadar burada dururum.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	olsam	0	0
Tuvalet çok pis.	La necesejo estas tre malpura.	pis	0	0
Ben ormanda yolumu kaybettim.	Mi perdiĝis en la arbaro.	kaybettim	0	0
Korkarım o suçunu asla itiraf etmeyecek.	Mi timas, ke li neniam konfesos sian kulpon.	itiraf	0	0
O bir roman yazıyor.	Li skribas romanon.	yazıyor	0	0
Gözlerini kapat.	Fermu la okulojn.	gözlerini	0	0
Sonunda, bilgi aldık.	Finfine ni ricevis la informon.	aldık	0	0
Profesör Orta Doğu hakkında ders verdi.	La profesoro lekciis pri Mez-Oriento.	profesör	0	0
Arkadaşlarımdan bazıları İngilizceyi iyi konuşabilir.	Kelkaj el miaj amikoj bone parolas la anglan.	bazıları	0	0
Marta seni sever.	Marta amas vin.	sever	0	0
İyi Çince konuşabilir misin?	Ĉu vi bone parolas la ĉinan?	konuşabilir	0	0
Toplantıyı iptal edemezsin.	Vi ne rajtas nuligi la kunsidon.	iptal	0	0
Tommy son soruyu cevaplayamadı.	Tommy ne povis respondi la lastan demandon.	tommy	0	0
Bilim kurguyu daha çok seviyorum.	Mi preferas sciencfikcion.	bilim	0	0
Bilet nisanın yirmi dokuzuna kadar geçerli olacaktır.	La bileto validos ĝis la dudek-naŭa de aprilo.	olacaktır	0	0
Eğer şimdi çıkarsak uçak için zamanında varır mıyız?	Ĉu ni alvenos ĝustatempe por la aviadilo, se ni nun foriras?	mıyız	0	0
Hikâye Lizbon'da geçiyor.	La historio okazas en Lisbono.	geçiyor	0	0
Dün giriş sınavına girdi.	Ŝi faris la enirekzamenon hieraŭ.	girdi	0	0
Polis Linda'nın gömleğini Dan'ın odasında buldu.	La polico trovis la ĉemizon de Linjo en la ĉambro de Dano.	odasında	0	0
Tom bu yılın sonuna kadar Boston'dan ayrılmak istediğini söyledi.	Tomo diris, ke li volas forlasi Bostonon ĝis tiu ĉi jarfino.	sonuna	0	0
Uzun bir süredir arkadaşız.	Ni estis amikoj longtempe.	süredir	0	0
Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	Ĉiam havu esperojn, sed neniam atendojn! Tiam vi povas travivi miraklojn, sed neniam seniluziiĝojn!	daima	0	0
Daha fazla soru sormaya zahmet etmeyin, çünkü cevaplamayacağım.	Ne klopodu plu demandi, ĉar mi ne respondos.	etmeyin	0	0
Ailem çok büyük değildir.	Mia familio ne estas tre granda.	ailem	0	0
Haberi duyduğunda benzi sarardı.	Ŝi paliĝis aŭdante la novaĵon.	haberi	0	0
Kabul ettik.	Ni konsentis.	ettik	0	0
Fikriniz sayılmaz.	Via opinio ne gravas.	sayılmaz	0	0
Bir şey mi arıyorsun?	Ĉu vi serĉas ion?	arıyorsun	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Kulağa gerçekten çok eğlenceli geliyor.	Tio efektive ŝajnas tre amuza.	kulağa	0	0
Kime gülüyorsun?	Al kiu vi ridas?	kime	0	0
Doğal davranmaya çalış.	Provu agi nature.	çalış	0	0
Sana iyi şanslar diliyorum.	Bonan ŝancon!	şanslar	0	0
Tom yemek yemeğe devam etti.	Tomo daŭrigis la manĝadon.	yemeğe	0	0
Genç adamlar tüm zorluklara rağmen bunu yapacaklarını söylediler.	La junuloj diris ke ili faros tion, malgraŭ ĉiuj malfacilaĵoj.	söylediler	0	0
Sanırım Tom masum.	Mi opinias, ke Tomo estas senkulpa.	masum	0	0
Seni dün aradım.	Mi hieraŭ telefonis al vi.	aradım	0	0
Tom'dan para istedin mi?	Ĉu vi petis monon de Tomo?	istedin	0	0
Biz özgür değiliz.	Ni ne estas liberaj.	özgür	0	0
Senin sorunun benimkine benziyor.	Via problemo similas al la mia.	sorunun	0	0
Kuzey Afrikalılar, Akdeniz'in güney sahillerindeki İtalyanlardır.	Nordafrikanoj estas la italoj de la suda marbordo de Mediteraneo.	kuzey	0	0
Almanca konuşuyor musun?	Ĉu vi parolas germane?	konuşuyor	0	0
Şu anda bildiğim Almancanın büyük bir kısmını Tatoeba sayesinde öğrendim.	Grandan parton de la germana, kiun mi nun scias, mi lernis danke al Tatoeba.	sayesinde	0	0
O tekrar meydana gelebilir.	Ĝi povas reokazi.	gelebilir	0	0
Bazı şakalar beni çok güldürür, diğerleri hiç.	Iuj ŝercoj ridigas min, aliaj ne.	diğerleri	0	0
Saat beşte sizi evinizden alırım.	Mi venos ĉe vi je la kvina por kunvenigi vin.	alırım	0	0
Tom'un Boston'da yaşayan bir arkadaşı var.	Tom havas amikon, kiu loĝas en Boston.	yaşayan	0	0
O, buz kadar soğuk.	Ĝi estas glacie malvarma.	buz	0	0
Telefonumu şarj etmem gerekir.	Mi bezonas ŝargi mian telefonon.	etmem	0	0
Evinin önüne park edilmiş siyah bir BMW var.	Antaŭ via domo estas parkumita nigra BMW.	önüne	0	0
Bir zincir ancak en zayıf halkası kadar kuvvetlidir.	Ĉeno estas tiom forta, kiom ĝia plej malforta ĉenero.	zayıf	0	0
Ona söyleyecek hiçbir şeyim yok.	Mi havas nenion direndan al li.	söyleyecek	0	0
Alman mısın?	Ĉu vi estas germano?	alman	0	0
Okula tam zamanında vardı.	Li venis en la lernejon ĝustatempe.	zamanında	0	0
Tom gibi adamları nasıl durdururuz?	Kiel ni haltigas homojn kiel Tomo?	adamları	0	0
Sesler duyduğumu sandım.	Mi kredis esti aŭdinta voĉojn.	sandım	0	0
Diğer odada çok kişinin olduğu konusunda hiçbir fikrim yoktu.	Mi tute ne sciis, ke tiom da personoj estas en la alia ĉambro.	kişinin	0	0
Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	sırasında	0	0
Buraya hiç kimse gelmez.	Neniam iu venas ĉi tien.	gelmez	0	0
Onun hakkında arkadaşlarımla konuştum.	Mi parolis pri tio kun miaj amikoj.	konuştum	0	0
Biz yabancı değiliz.	Ni ne estas fremduloj.	yabancı	0	0
O her zaman öğretmeninin söylediği her şeyi not alır.	Ŝi ĉiam notas ĉiun vorton diritan de sia instruisto.	not	0	0
Her insanın yeme ve içmeye ihtiyacı vardır.	Ĉiu homo bezonas manĝi kaj trinki.	insanın	0	0
Çit yeşil boyalıdır.	La barilo estas farbita verda.	yeşil	0	0
Daha fazlasını okumam gerek.	Mi devas legi pli.	fazlasını	0	0
Tom'a onu sevdiğimi söylemeye karar verdim.	Mi decidis diri al Tomo, ke mi amas lin.	söylemeye	0	0
Odada ileri geri yürüdü.	Li iris en la ĉambro tien kaj reen.	ileri	0	0
İngilizce bir mektup yazdım.	Mi skribis leteron en la angla.	mektup	0	0
Fotoğraf çekmekten hoşlanırım.	Mi volonte fotas.	fotoğraf	0	0
Ne yaparsan yap önemi yok, elinden geleni yapmak zorundasın.	Kion ajn vi faras, vi devas fari laŭeble plej bone.	elinden	0	0
Brezilya, Güney Amerika'da yer alır.	Brazilo troviĝas en Sud-Ameriko.	güney	0	0
O bir eleştirmen olarak gittikçe daha çok ünlü oldu.	Li iĝis pli kaj pli fama kiel recenzisto.	ünlü	0	0
O zamandan beri ondan haber almadım.	Ekde tiam mi ne aŭdis de li.	zamandan	0	0
Kusura bakmayın ama, onların her ikisinin mantıklı amaçları var.	Mi respekte opinias, ke ambaŭ havas validajn argumentojn.	bakmayın	0	0
Düşman fabrikaya çok sayıda bomba attı.	La malamiko faligis multajn bombojn sur la fabrikon.	bomba	0	0
Etrafta kimseyi görmedim.	Mi vidis neniun en la ĉirkaŭaĵo.	etrafta	0	0
Limanda çok gemi gördük.	Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.	gemi	0	0
Senin için adil değil.	Tio ne estas justa koncerne vin.	adil	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'nde hangi dil konuşuluyor?	Kiujn lingvojn oni parolas en Usono?	nde	0	0
Finlandiya yarın resmen NATO'ya katılacak.	Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	resmen	0	0
Liderler topluma hizmet ediyor.	Gvidantoj servas la socion.	hizmet	0	0
O Çin üzerine bir kitap yazdı.	Li verkis libron pri Ĉinio.	çin	0	0
Tom ve Mary her ikisi de şöminenin önünde oturuyorlardı.	Tom kaj Mary ambaŭ sidis antaŭ la fajrejo.	ikisi	0	0
Neden ölmek istiyorsunuz?	Kial vi deziras morti?	ölmek	0	0
Bunu senin için yapayım.	Permesu al mi, ke mi faru tion anstataŭ vi.	yapayım	0	0
Bununla başa çıkabileceğinden emin misin?	Ĉu vi certas, ke vi povos regi tion?	başa	0	0
Az önce bir hayalet görmüş gibi gibisin.	Vi aspektas kvazaŭ vi ĵus vidis fantomon.	görmüş	0	0
Biz hâlâ gerçeği bilmiyoruz.	Ni ankoraŭ ne scias la veron.	bilmiyoruz	0	0
Eve dönmek için sabırsızlanıyoruz.	Ni senpaciencas rehejmiĝi.	dönmek	0	0
Kardeşin evde mi değil mi görmek istiyorum.	Mi volas vidi, ĉu via frato estas hejme.	kardeşin	0	0
Sami Müslüman ismi aldı.	Samio ekhavis islaman nomon.	ismi	0	0
Onu hastaneye götürmenizi rica edebilir miyim?	Mi petas vin, ĉu eblus al vi veturigi lin al la hospitalo?	hastaneye	0	0
Yarın işten çıkabilir misin?	Ĉu morgaŭ vi povos foriri el via laboro?	işten	0	0
Bu ne anlama geliyor?	Kion tio signifas?	anlama	0	0
Merdivenden düştü.	Ŝi falis de la ŝtupetaro.	düştü	0	0
Giriş katında oturuyor.	Ŝi loĝas ĉe la teretaĝo.	giriş	0	0
Kitaplar olmasa hayat sıkıcı olurdu.	Se libroj ne ekzistus, vivo estus enuiga.	sıkıcı	0	0
Sana söylediğim gibi yapmalısın.	Vi faru, kion mi diras.	söylediğim	0	0
Şu anda hiçbir şey olmuyor.	Neniu okazas ĉi-momente.	olmuyor	0	0
Kızgın mısın?	Ĉu vi koleras?	kızgın	0	0
Yan odada konuşan birini duyuyorum.	Mi aŭdas iun parolantan en la apuda ĉambro.	yan	0	0
Bugün çok yoğunum ama yarın seninle öğle yemeği yemeyi çok isterim.	Mi estas tre okupata hodiaŭ, sed morgaŭ mi ja ŝatus tagmanĝi kun vi.	öğle	0	0
Evlilik bir tür insan hakları ihlalidir.	Geedziĝo estas speco de malrespekto de homaj rajtoj.	evlilik	0	0
Senin yerinde olsam doktoru ararım.	Se mi estus vi, mi alvokus kuraciston.	ararım	0	0
Ne kadar da çekici bir kadın!	Kia alloga virino!	çekici	0	0
Gitmeye hazırım.	Mi estas preta por foriri.	hazırım	0	0
Tom yüzünü yıkadı.	Tomo lavis al si la vizaĝon.	yüzünü	0	0
Ben istasyona 200 metre mesafede yaşıyorum.	Mia loĝejo distancas 200 metroj de la stacidomo.	metre	0	0
Kolaylardan başlayalım.	Ni komencu per la facilaj.	başlayalım	0	0
Kendi işine bak.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	işine	0	0
O polis tarafından baş şüpheli olarak kabul edilir.	La polico opinias lin unuavica suspektato.	şüpheli	0	0
Bunlardan hiçbiri iyi değil.	Neniu el ili estas bona.	bunlardan	0	0
Tom'un çalmış olabileceğini mi düşünüyorsun?	Ĉu vi pensas, ke Tom povus esti ŝtelinta?	olabileceğini	0	0
On iki çift beyin siniri vardır.	Ekzistas dek du paroj da cerbaj nervoj.	beyin	0	0
Onu söylemedim mi?	Ĉu mi ne diris tion?	söylemedim	0	0
Onun geçebilmesi için kenara çekildim.	Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	kenara	0	0
Onları bulmaya git.	Iru trovi ilin.	bulmaya	0	0
Önümüzdeki hafta geri geleceğim.	Mi revenos venontsemajne.	geleceğim	0	0
Pasaportumu bir yerde bıraktım.	Mi lasis ie mian pasporton.	bıraktım	0	0
Neden gerçeği söylemedin?	Kial vi ne diris la veron?	söylemedin	0	0
Az önce bir hayalet görmüş gibi gibisin.	Vi aspektas kvazaŭ vi ĵus vidis fantomon.	gibisin	0	0
O kötü bir ruh hali içinde.	Li estas malbonhumora.	ruh	0	0
İşin çabuk yapılmasını istiyorum.	Mi volas, ke la laboro estu farita rapide.	İşin	0	0
O, yakışıklı ve akıllıdır.	Li estas bela kaj inteligenta.	yakışıklı	0	0
İkisi arasında seçim yapmak zorunda kaldım.	Mi devis elekti inter tiuj du.	seçim	0	0
Yağmur yağdığında, otobüse biner.	Kiam pluvas, ŝi busumas.	yağmur	0	0
Otele çıkan sokak dar.	La strato, kiu kondukas al la hotelo, estas mallarĝa.	çıkan	0	0
Dün gece tuhaf bir rüya gördüm.	Mi havis strangan sonĝon lastnokte.	rüya	0	0
Bu sözlük yaklaşık 40.000 madde başı sözcük içermektedir.	Tiu vortaro enhavas proksimume kvardek mil kapvortojn.	başı	0	0
Yabancılara dikkatle bakmak kabalıktır.	Estas malĝentile fiksrigardi fremdulojn.	bakmak	0	0
Babam sigara içmeyi bıraktı.	Mia patro ĉesis fumi.	bıraktı	0	0
Pirinç ocağını açın lütfen.	Bonvolu ŝalti la rizokuirilon.	açın	0	0
Bu arazinin bir kısmı benim.	Parto de tiu tereno estas mia.	kısmı	0	0
Tom meşgul değildi.	Tom ne estis okupata.	meşgul	0	0
Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	La dato kaj adreso kutime skribiĝas supre de letero.	başında	0	0
Chris yarın çalışamaz.	Chris morgaŭ ne povos labori.	chris	0	0
Bana bir şey göstermek istediğini biliyorum.	Mi scias, ke vi volis montri al mi ion.	göstermek	0	0
Genelde hangi saatte uyanırsın?	Je kioma horo vi kutime vekiĝas?	saatte	0	0
Her zaman ne yaptığımı hakkında meraklıdır.	Ŝi ĉiam estas scivolema pri tio, kion mi faras.	yaptığımı	0	0
Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	Tiu artokolekto riĉas je pentraĵoj de nederlandaj majstroj.	resim	0	0
Biz kontrol edeceğiz.	Ni kontrolos.	edeceğiz	0	0
İnsanların büyük beyinleri var.	Homoj havas grandan cerbon.	İnsanların	0	0
Mary sana Tom'un karısı olduğunu söyledi mi?	Ĉu Maria diris al vi, ke ŝi estas la edzino de Tomo?	karısı	0	0
Hatırlamıyorum!	Mi ne memoras.	hatırlamıyorum	0	0
Hadi sor!	Nu, demandu!	sor	0	0
Robert ara sıra beni ziyarete gelir.	Robert venas tiam kaj tiam viziti min.	robert	0	0
Diyelim ki bir milyon yenin olsa, onunla ne yaparsın?	Se vi havus unu milionon da enoj, kion vi farus per ĝi?	diyelim	0	0
Tom, Mary'nin akşam yemeği parasını yürüttü.	Tomo ŝtelis la vespermanĝmonon de Manjo.	parasını	0	0
Derhal başlamalısın.	Vi tuj devas komenci.	derhal	0	0
Tom'un sınıf arkadaşlarının hepsi onu bekledi.	Ĉiuj samklasanoj de Tomo atendis lin.	sınıf	0	0
Tenis, benim en sevdiğim spor, bana bir sürü arkadaş getirdi.	Teniso, mia preferata sporto, havigis al mi multajn amikojn.	getirdi	0	0
Böyle yatalım yan yana, ne olur bırakma beni annem.	Tiel ni dormu flankon ĉe flanko, sed bonvolu ne forlasi min, panjo.	yana	0	0
Her zamanki gibi anahtarı masaya koydu.	Li metis la ŝlosilon sur la tablon kiel kutime.	zamanki	0	0
Hepimiz birlikte gideceğiz.	Ni ĉiuj iros kune.	gideceğiz	0	0
Onlar iyiydi.	Ili estis bonaj.	iyiydi	0	0
Kabil iyi bir kardeş değildi.	Kaino ne estis bona frato.	kardeş	0	0
Bu bir anlam ifade etmiyor.	Tio estas sensencaĵo.	etmiyor	0	0
Bu saat kaçta olmuştu?	Je la kioma horo okazis tio?	olmuştu	0	0
Annenin bundan hoşlanacağını sanmıyorum.	Mi pensas, ke via patrino ne ŝatos ĝin.	annenin	0	0
Sevmekte sevilmekten daha fazla zevk vardır.	Ekzistas pli multa plezuro en ami ol en esti amata.	zevk	0	0
O benim hayatımın ışığıydı.	Ŝi estis la lumo de mia vivo.	hayatımın	0	0
Onu müdür atadılar.	Ili nomumis lin manaĝero.	müdür	0	0
Beni sorumlu tutamazsın!	Vi ne povas min respondecigi!	sorumlu	0	0
Bu hanım kim?	Kiu estas tiu virino?	hanım	0	0
Bugün iki saat Çince öğrendim.	Hodiaŭ mi lernis la ĉinan dum du horoj.	öğrendim	0	0
Kimse savaşı sevmez.	Neniu ŝatas militon.	savaşı	0	0
Jailson lezzetli bir portakal suyu içti.	Gelson trinkis glason da bongusta oranĝosuko.	suyu	0	0
Tom üç gündür uzakta.	Tomo forestis dum tri tagoj.	uzakta	0	0
Tom kırmızı bir spor araba sürüyor.	Tom kondukas ruĝan sportaŭton.	spor	0	0
Buraya yakın oturun.	Eksidu ĉi-apuden.	oturun	0	0
Boston'dan ayrıldığım için çok mutluyum.	Mi estas tre feliĉa, ke mi forlasis Bostonon.	mutluyum	0	0
Bir sürü ekmeğimiz var ve tereyağına gelince gereğinden fazlasına sahibiz.	Ni havas multe da pano, kaj rilate al butero, ni havas pli ol sufiĉe.	gelince	0	0
Kocam nerede?	Kie estas mia edzo?	kocam	0	0
Bu kimin cep telefonu?	Kies poŝtelefono estas tio ĉi?	cep	0	0
Gerçekten imkansız olduğunu mu düşünüyorsun?	Ĉu vi vere opinias, ke tio ne eblas?	imkansız	0	0
Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	araştırma	0	0
O; Kate ile evlendi.	Li edzinigis Kejton.	kate	0	0
Barış için çalışıyoruz.	Ni laboras por la paco.	çalışıyoruz	0	0
İngilizce dünyadaki en kolay dil değildir.	La angla estas ne la tutmonde plej facila lingvo.	dünyadaki	0	0
Ellerini kaldır!	Manojn supren!	kaldır	0	0
O kendisini odasına kapatmıştı.	Li sin fermis en sia ĉambro.	odasına	0	0
Sanırım onu yapabiliriz.	Mi supozas, ke ni povus fari tion.	yapabiliriz	0	0
Onu öldürdün mü?	Ĉu vi mortigis lin?	öldürdün	0	0
Avustralya'ya yolculuğun nasıldı?	Kia estis via vojaĝo al Aŭstralio?	nasıldı	0	0
Mike ve Ken arkadaşlar.	Mike kaj Ken estas amikoj.	arkadaşlar	0	0
Okumak istediğim kitap budur.	Tiu ĉi estas la libro, kiun mi volas legi.	budur	0	0
Ayvaları iyice yıka.	Lavu la cidoniojn zorge.	iyice	0	0
Tom ve ben sık sık birbirimize hediyeler veririz.	Tomo kaj mi ofte donas donacojn unu al la alia.	birbirimize	0	0
Tom, Mary'yi John'dan uzak tutmak istiyor.	Tomo volas, ke Manjo restu malproksima de Johano.	tutmak	0	0
Brian Kate'in ellerini tutuyor.	Brian tenas la manojn de Kate.	brian	0	0
Tom Mary'nin sırrını biliyordu.	Tomo konis la sekreton de Manjo.	biliyordu	0	0
Bilgisayar ne zaman tamir edildi?	Kiam ripariĝis la komputilo?	bilgisayar	0	0
Domuz yemiyorum.	Mi ne manĝas porkaĵon.	domuz	0	0
15 numaralı odada hiç havlu yok.	Ne estas mantukoj en ĉambro numero dek kvin.	numaralı	0	0
Onların düğün günü fark edilmeden gitti.	Ilia geedziĝa tago restis nerimarkita.	düğün	0	0
Gölde yüzen binlerce ölü balık bulundu.	En la lago troviĝis miloj da mortintaj fiŝoj.	binlerce	0	0
Yapabileceğinin en iyisini yaptın.	Vi faris laŭeble plej bone.	iyisini	0	0
İngiliz alfabesinde kaç tane harf var?	Kiom da literoj estas en la angla alfabeto?	İngiliz	0	0
Böyle hafifçe giyinerek dışarı çıkarsan nezle olursun.	Se vi eliras tiel malpeze vestita, vi malvarmumos.	olursun	0	0
Üç kere üç dokuz yapar.	Trioble tri estas naŭ.	dokuz	0	0
O, kullanışlı bir aptaldan daha fazlası değil.	Li estas nur utila idioto.	fazlası	0	0
Tom'un odası dağınık.	La ĉambro de Tomo estas senorda.	odası	0	0
Annem ve babam şu an evde değiller.	En la nuna momento miaj gepatroj ne estas hejme.	değiller	0	0
Tom coğrafya ve jeoloji arasındaki farkı bilmiyor.	Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	arasındaki	0	0
Yidişçe konuşalım!	Ni parolu la jidan!	konuşalım	0	0
İyi tanımıyorsan, bir kişiyi yargılayamazsın.	Vi ne povas juĝi homon, se vi ne bone konas lin.	kişiyi	0	0
Onun her tarafı ağrıyordu.	Ŝia tuta korpo doloris.	tarafı	0	0
Sanırım hep birlikte gitmeliyiz.	Mi pensas, ke ni iru ĉiuj kune.	gitmeliyiz	0	0
Şikayet etmeyi bırak ve çalışmaya başla.	Ĉesu plendi, kaj eklaboru.	başla	0	0
Yabancı bir ülkeye gittin mi?	Ĉu vi estis iam eksterlande?	gittin	0	0
Beni hatırlamadığına bahse girerim.	Mi vetas, ke vi ne memoras min.	bahse	0	0
Polisler geliyor.	Alvenas la polico.	polisler	0	0
Öğretmen eliyle beni işaret etti ve kendisini takip etmemi söyledi.	La instruisto fingromontris min kaj petis min sekvi lin.	işaret	0	0
Onun için bir şeyim var.	Mi havas ion por li.	şeyim	0	0
Hırsız arabaya zorla girmek için bir tornavida kullandı.	La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por enrompi la aŭton.	girmek	0	0
Üç yıllık savaşın ardından barış geri döndü.	Post tri militaj jaroj revenis la paco.	ardından	0	0
İkinci bir dil öğrenmek istiyorsanız, çok alıştırma yapın.	Se vi volas lerni duan lingvon, vi multe ekzercu vin.	yapın	0	0
Ceset cansızdır.	La korpo estas senviva.	ceset	0	0
Ben, o filmi uzun zaman önce izledim.	Mi vidis tiun filmon antaŭ longa tempo.	filmi	0	0
Bu bilgisayarı tamir edemem.	Mi ne povas ripari ĉi tiun komputilon.	tamir	0	0
Seni nasıl da özledim!	Kiel vi mankis al mi!	özledim	0	0
Başından beri dediğim bu.	Precize tion mi diris ekde la komenco.	başından	0	0
O bir uçak kazasında öldü.	Li mortis en aviadila akcidento.	uçak	0	0
Ne zaman çalışmaya başlıyoruz?	Kiam ni eklaboros?	başlıyoruz	0	0
Chaim, II. Dünya Savaşı'nda bir göz doktoruydu.	Ĥaim estis okulkuracisto en la Dua Mondmilito.	nda	0	0
Babamı gördün mü?	Ĉu vi vidis mian patron?	babamı	0	0
Arabalar, otobüsler, kamyonlar; hepsi birer araçtır.	Aŭtomobiloj, busoj kaj kamionoj estas ĉiuj veturiloj.	birer	0	0
Diğer odada çok kişinin olduğu konusunda hiçbir fikrim yoktu.	Mi tute ne sciis, ke tiom da personoj estas en la alia ĉambro.	odada	0	0
Bol miktarda suyumuz var.	Ni havas multe da akvo.	bol	0	0
Ne güzel bir kuş!	Kia bela birdo!	kuş	0	0
Tom bir kahraman olmak istedi.	Tomo volis esti heroo.	kahraman	0	0
İstediğin kadar al.	Prenu tiom kiom vi volas.	İstediğin	0	0
Tom'un, ihtiyaç duyduğu her şeyi satın alacak kadar parası var.	Tom havas sufiĉe da mono por aĉeti ĉion, kion li bezonas.	ihtiyaç	0	0
Ulusal bayramlarda bayrakları havaya kaldırmalıyız.	Ni hisas la flagojn dum naciaj feritagoj.	havaya	0	0
Çok çabuk bir şekilde ilave yapmamız mümkündür.	Ni povas rapidege sumigi.	yapmamız	0	0
Karın var mı?	Ĉu vi havas edzinon?	karın	0	0
Ödülü yarı yarıya bölüşelim.	Ni dividu la rekompencon duon-duone.	yarı	0	0
Ana dilim gibi konuşmam gerekmiyor, sadece akıcı konuşabilmek istiyorum.	Ne necesas, ke mi parolu kiel denaskulo, mi nur volas esti kapabla flue paroli.	gerekmiyor	0	0
Hayır, teşekkürler. Yalnızca bakıyorum.	Ne, dankon. Mi nur rigardas.	bakıyorum	0	0
Şikago üzerinden Boston'dan San Fransisko'ya seyahat etti.	Ŝi vojaĝis de Bostono al Sanfrancisko tra Ĉikago.	üzerinden	0	0
İnsan mutlu olma sanatı hariç herhangi bir şeyi icat edebilir.	La homo povas ĉion inventi krom la arton esti feliĉa.	hariç	0	0
Neden polise gitmedin?	Kial vi ne iris al la polico?	polise	0	0
Kuki köpek mi, kedi mi?	Ĉu Kuki estas hundo aŭ kato?	kedi	0	0
Geride bırakıldım.	Oni postlasis min.	geride	0	0
Kedileri, köpekleri, çocukları ve bebekleri hiç sevmem, ben taş kalpliyimdir.	Katojn, hundojn, infanojn kaj bebojn mi tute malŝatas, mi estas ŝtonkorulo.	taş	0	0
İçeri girip ödevimi yapmak zorundayım.	Mi devas eniri kaj fari miajn hejmtaskojn.	girip	0	0
Onu yapacağımı sanmıyorum.	Mi ne pensas, ke mi faros tion.	yapacağımı	0	0
Anna π sayısının ilk bin hanesini ezberlemiş.	Anna lernis la unuajn mil ciferojn de π parkere.	anna	0	0
Mesafeyi tahmin edemem.	Mi ne povas taksi distancojn.	edemem	0	0
Bu problem beni aşar.	Tiu problemo superas min.	problem	0	0
"Nasılsınız?" "İyiyim."	"Kiel vi fartas?" - "Bone."	nasılsınız	0	0
İkimiz de bunu yapmak istiyoruz.	Ni ambaŭ volas tion fari.	İkimiz	0	0
O, eczanede ilaç satıyor.	Ŝi vendas medikamentojn en la apoteko.	ilaç	0	0
Sana onun hakkında soru sormak zorundayım.	Mi devas meti al vi demandon pri ŝi.	sormak	0	0
Biz kendi aramızda anlaştık.	Ni interkonsentis.	anlaştık	0	0
Kafeteryada bir fincan kahve içerken sohbet ediyorlar.	Ili parolas ĉirkaŭ taso da kafo en la kafeterio.	ediyorlar	0	0
Yatağımın altında bir canavar var.	Estas monstro sub mia lito.	canavar	0	0
O kendisini dünyanın kurtarıcısı olarak görüyordu.	Li vidis sin kiel la savanton de la mondo.	kendisini	0	0
Hiç değilse ne olduğunu biliyor musun?	Ĉu almenaŭ vi scias, kio estas tio?	değilse	0	0
Amerika'nın başkanı kimdir?	Kiu estas la prezidanto de Usono?	başkanı	0	0
Sıkı tutun.	Tenu vin firme.	tutun	0	0
Fransızca konuşmayı mı yoksa İngilizce konuşmayı mı tercih edersin?	Ĉu vi preferas paroli france aŭ angle?	konuşmayı	0	0
Kurt komşusunu yemez.	Korvo al korvo okulon ne pikas.	kurt	0	0
Başından beri dediğim bu.	Precize tion mi diris ekde la komenco.	dediğim	0	0
Sık sık şarkı söylerim.	Mi ofte kantas.	söylerim	0	0
O güzel bir kıza aşık oldu.	Li enamiĝis en belan knabinon.	kıza	0	0
Tom Mary adında bir kız tanıyor.	Tom konas knabinon, kies nomo estas Mary.	adında	0	0
Endişelenme. Hemen döneceğim.	Restu trankvila! Mi tuj revenos.	döneceğim	0	0
Fadıl neden kaçtı?	Kial Fadil forkuris?	kaçtı	0	0
Tom geleceğini düşünüyor.	Tomo pensas pri sia estonteco.	geleceğini	0	0
Sana küçük bir sır verebilir miyim?	Ĉu mi rajtas rakonti al vi sekreteton?	sır	0	0
Biz birbirimizi anlayabiliyorduk.	Ni povis kompreni unu la alian.	birbirimizi	0	0
Maalesef bugün yağmur yağıyor.	Hodiaŭ, bedaŭrinde, pluvas.	maalesef	0	0
Profesör, Orta Doğu üzerine bir ders verdi.	La profesoro lekciis pri Mez-Oriento.	orta	0	0
Onun kim olduğuna dair hiç fikrin var mı?	Ĉu vi havas iun ideon, kiu li estas?	fikrin	0	0
Oradaki büyük ağacı görüyor musun?	Ĉu vi vidas tie la grandan arbon?	oradaki	0	0
Hepiniz benzer şekilde davranıyorsunuz.	Vi ĉiuj kondutas simile.	benzer	0	0
Tom'un kiminle evlendiğini bile bilmiyoruz.	Ni eĉ ne scias, je kiu Tomaso edziĝis.	kiminle	0	0
O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.	Ŝi rekomendis al li, ke li restriktu sian tabakan konsumadon, sed li pensis, ke al li tio ne eblas.	tavsiye	0	0
Seninle konuşmaya çalışıyordum.	Mi provis paroli kun vi.	çalışıyordum	0	0
10 dakikalık bir mola alalım.	Ni paŭzu dek minutojn.	alalım	0	0
Tom gerçekten bir hayalet gördüğünü söylüyor.	Tom diras, ke li vere vidis fantomon.	hayalet	0	0
Ben asla bir pazar günü Tom'un çalışmasını istemedim.	Mi neniam volis ke Tomo laboru lundon.	pazar	0	0
Hayatımda böyle bir şey olmayacak.	En mia vivo tia afero ne okazos.	hayatımda	0	0
Profesör Orta Doğu hakkında ders verdi.	La profesoro lekciis pri Mez-Oriento.	doğu	0	0
Tüm yaptığımız bu.	Jen ĉio kion ni faras.	yaptığımız	0	0
Onu, bunu yaparken gördüm.	Mi vidis ŝin faranta tion.	yaparken	0	0
Bunu çıplak gözle görebilirsiniz.	Vi povas vidi ĝin nudokule.	çıplak	0	0
Fransızlar orgazma kendi dillerinde ''La petite mort'' der.	Francoj en sia propra lingvo nomas la orgasmon "La petite mort".	der	0	0
Mücadele etmesi gerekiyor.	Necesas, ke li luktu.	mücadele	0	0
Seni çok öpüyorum, ve "Yakında görüşmek üzere!" diyorum.	Mi kisas vin tre forte, kaj mi diras al vi "Ĝis baldaŭ!".	görüşmek	0	0
O kör oldu.	Li iĝis blinda.	kör	0	0
Mike ve kız kardeşi Fransızca konuşabilirler fakat onlar Japonca konuşamazlar.	Mike kaj lia fratino scipovas paroli la francan, sed ne la japanan.	kardeşi	0	0
"Onu yapamazsın." "Az önce yaptım."	"Tion vi ne povas fari." "Mi ĵus faris ĝin."	yapamazsın	0	0
Saat şimdiden on. Annem kızgın olmalı.	Jam estas la deka horo. Mia patrino verŝajne estas kolera.	şimdiden	0	0
Tom seninle satranç oynamak istiyor.	Tomo volas ludi ŝakon kun vi.	oynamak	0	0
Bu kitabı kimin yazdığına dair bir fikrin var mı?	Ĉu vi havas la plej etan ideon pri la persono, kiu verkis tiun ĉi libron?	kitabı	0	0
O cesur bir adam.	Li estas bravulo.	cesur	0	0
O, evine dönüyor.	Ŝi reiras hejmen.	dönüyor	0	0
Üç saattir buradayız.	Ni estas tri horojn tie ĉi.	buradayız	0	0
Bu bebeği satın almak istiyorum.	Mi ŝatus aĉeti tiun pupon.	bebeği	0	0
Bugün sana yanıt veremem.	Mi ne povas doni al vi la respondon hodiaŭ.	veremem	0	0
Serbest hareket eden bir sarkacı titreşim halinde tutmak için fazla enerji gerekmez.	Oni ne bezonas multe da energio por teni libere moviĝantan pendolon en stato de oscilado.	enerji	0	0
Top ona kafasının sol tarafından çarptı.	La pilko frapis lin je la maldekstra flanko de la kapo.	top	0	0
Kendimi savunma hakkına sahibim.	Mi rajtas defendi min.	savunma	0	0
Sevdiğiniz yemek hangisi?	Kiu estas via preferata manĝaĵo?	hangisi	0	0
Ben üzgün hissettim.	Mi sentis malĝojon.	hissettim	0	0
O kadın neden bana ihanet etti?	Kial tiu virino kokris min?	ihanet	0	0
İngilizce çoğu kez uluslararası bir dil sayılır.	La anglan oni ofte rigardas kiel internacian lingvon.	sayılır	0	0
Arabanızı burada park etmeniz yasal değil.	Estas kontraŭleĝe parkumi vian aŭton ĉi tie.	yasal	0	0
Bu, Japonya'da yapılan bir kronometre.	Tio estas kronometro, produktita en Japanio.	yapılan	0	0
Marika zaman zaman dünyanın merkezi olduğunu düşünür.	Marika fojfoje pensas, ke ŝi estas la umbiliko de la mondo.	merkezi	0	0
Tom'a Mary'nin onu yapıp yapamayacağını sor.	Demandu Tomon, ĉu Manjo povas fari tion.	yapıp	0	0
Teröristler binayı havaya uçurmaya çalıştı.	Teroristoj provis eksplodigi la konstruaĵon.	çalıştı	0	0
Onlara teşekkür etmeyi hatırladın mı?	Ĉu vi memoris danki ilin?	hatırladın	0	0
Hayat varken umut var.	Dum estas vivo, estas espero.	umut	0	0
Bu onların suçu değil.	Tio ne estas ilia kulpo.	suçu	0	0
Evinin önüne park edilmiş siyah bir BMW var.	Antaŭ via domo estas parkumita nigra BMW.	edilmiş	0	0
O, öyle söylemiş olamaz.	Li ne povas esti dirinta tion.	söylemiş	0	0
Stalin kötü biriydi.	Stalino estis malbona homo.	biriydi	0	0
Okulda birinci sınıf öğrencileri Noel süslemeleri yapıyorlar.	En la lernejo, la lernantoj de la unua klaso faras kristnaskajn ornamaĵojn.	okulda	0	0
Arabası ciddi hasar gördü.	Lia aŭto grave difektiĝis.	gördü	0	0
Tom'a bir şey söylemeyi unuttum.	Mi forgesis diri ion al Tomo.	unuttum	0	0
Sırtıma bir şeylerin tırmandığını hissediyorum.	Mi sentas ion suprenrampi mian dorson.	şeylerin	0	0
İyi sağlık başka herhangi bir şeyden daha değerlidir.	Bona sano pli valoras ol ĉio alia.	sağlık	0	0
Annemi özledim.	Mia patrino mankis al mi.	annemi	0	0
3'ün küpü 27'dir.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	ün	0	0
Sizce Tom mutlu mu?	Ĉu, laŭ vi, Tomo estas feliĉa?	sizce	0	0
Barış seninle olsun.	Paco estu kun vi!	barış	0	0
Tom cuma günü izin aldı.	Tomo prenis libertempon vendrede.	cuma	0	0
Giriş sınavına girecek misin?	Ĉu vi faros la enirekzamenon?	girecek	0	0
Ne yapmamı istersin?	Kion vi volas, ke mi faru?	yapmamı	0	0
Onun uzay kavramı yok.	Ŝi ne havas nocion pri spaco.	uzay	0	0
Tatillerde genellikle ne yaparsın?	Kion vi kutime faras dum ferioj?	yaparsın	0	0
Öğle yemeğin için ödeme yapmana gerek yok.	Vi ne bezonas pagi vian tagmanĝon.	ödeme	0	0
Üç yıllık savaşın ardından barış geri döndü.	Post tri militaj jaroj revenis la paco.	yıllık	0	0
Nereyi ziyaret edeceksin?	Kien vi vizitos?	edeceksin	0	0
Lütfen topu at.	Bonvolu ĵeti la pilkon.	topu	0	0
O güvercin, San Francisco'dan New York'a uçtu.	Tiu kolombo flugis de Sanfrancisko al Nov-Jorko.	san	0	0
Kışın burada çok kar olur.	Ni ricevas amason da neĝo ĉi tie en vintro.	kar	0	0
Karar vermeye alışkın değilim.	Mi ne kutimas fari decidojn.	vermeye	0	0
Neyin var, hasta filan mısın?	Kio okazis al vi? Ĉu vi malsanas aŭ io?	filan	0	0
Aşağıya geliyor musun?	Ĉu vi malsuprenvenos?	aşağıya	0	0
O yapmak için aptalca ve tehlikeli bir şeydi.	Tio estis stulta kaj danĝera ago.	şeydi	0	0
O politikacının söylediği hiç gerçek değil.	Tio, kion tiu politikisto diris, tute ne estas vera.	söylediği	0	0
Savaş kurbanlarına yiyecek temin ettiler.	Ili provizis per nutraĵo la militviktimojn.	ettiler	0	0
Deneyin sonuçlarıyla hayal kırıklığına uğradık.	La rezulto de l' eksperimento seniluziigis nin.	kırıklığına	0	0
Onun telefon numarası sende var mı?	Ĉu vi havas ŝian telefonnumeron?	numarası	0	0
Bunu ben istemiştim.	Tion volis mi.	istemiştim	0	0
Biraz Fransızca bilirim.	Mi iom scipovas la francan.	bilirim	0	0
Hey! Scott! Faturamı öde!	Hej Scott! Pagu mian fakturon.	scott	0	0
Sadece bekleyip, ne yapacağını görelim.	Ni nur atendu kaj rigardu, kion li faros.	yapacağını	0	0
Yalan söyleme, doğruyu söyle.	Ne mensogu. Diru la veron.	doğruyu	0	0
Bu bir emir mi?	Ĉu tio estas ordono?	emir	0	0
O nihayet ulaştı!	Ŝi finfine alvenis!	nihayet	0	0
Ev, iz arayan polis tarafından başta aşağı arandı.	La domo estis ĝisfunde traserĉata de la polico, kiu serĉis indicojn.	iz	0	0
Los Angeles'taki kız kardeşimi ziyaret etmeyi dört gözle bekliyorum.	Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	los	0	0
İsmin ne demiştin?	Bonvolu ripeti vian nomon.	demiştin	0	0
Bir şey hakkında Tom'la konuşmam gerek.	Mi devas paroli kun Tomo pri io.	konuşmam	0	0
Onun arabası kısa sürede gözden kayboldu.	Lia aŭto rapide malaperis el la vido.	gözden	0	0
Sanırım Tom sonunda uyuyor.	Mi kredas, ke Tomo finfine dormas.	uyuyor	0	0
Düşman fabrikaya çok sayıda bomba attı.	La malamiko faligis multajn bombojn sur la fabrikon.	düşman	0	0
O, bir Yahudi olmaktan mutluydu.	Li estis feliĉa esti hebreo.	olmaktan	0	0
Tom ve Mary burada ne yapıyorlar?	Kion faras Tomo kaj Manjo ĉi tie?	yapıyorlar	0	0
Belki de senin sorunun şu; geçmişi çok fazla konuşuyorsun ve gelecek hakkında da çok fazla düşünüyorsun.	Via problemo eble estas tio, ke vi parolas tro multe pri la pasinteco kaj pensas tro malmulte pri la estonteco.	konuşuyorsun	0	0
Andorra, İspanya ve Fransa arasında bulunan küçük bir prensliktir.	Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	bulunan	0	0
Onu neden düşündün?	Kial vi pensis tion?	düşündün	0	0
Lütfen ayakkabılarınızı çıkarın.	Bonvolu demeti viajn ŝuojn.	çıkarın	0	0
O bizi yıllardır Kongre'de temsil ediyor.	Li jam de jaroj reprezentas nin en la kongreso.	yıllardır	0	0
Mektuplarım eline geçmedi mi?	Ĉu vi ne ricevis miajn leterojn?	eline	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	İngiltere	0	0
Tom hayatının çoğunu Boston'da geçirdi.	Tomo loĝis dum la plej granda parto de sia vivo en Bostono.	hayatının	0	0
Adımı imzalamam için bana baskı yapıldı.	Oni premis min subskribi per mia nomo.	baskı	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	akıl	0	0
Şirket maddi zorluklar içinde.	La firmao havas financajn problemojn.	şirket	0	0
Video oyunu oynamayı seven bir kızla evlenmek istiyorum.	Mi ŝate edzinigus knabinon kiu ŝatas videoludojn.	kızla	0	0
Biyoloji dersine daha fazla dikkat etmem gerekirdi.	Mi devintus esti pli atenta en la leciono pri biologio.	gerekirdi	0	0
Senin nerede çalıştığını bilmiyorum.	Mi ne scias, kie vi laboras.	çalıştığını	0	0
Sonuç ne iyi ne kötü.	La rezulto estas nek bona nek malbona.	sonuç	0	0
Bizde şeker yok.	Ni ne havas sukeron.	bizde	0	0
Asansörle beşinci kata çıkın.	Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	çıkın	0	0
Dünyanın en güzel sanat koleksiyonlarından biri Louvre'da yer almaktadır.	Unu el la plej belaj kolektoj de mond-artaĵoj troviĝas en Luvro.	sanat	0	0
Güzel şarkı söyleyebilirim.	Mi lertas pri kantado.	söyleyebilirim	0	0
Tom onu neden yaptığını bana söylemedi.	Tomo ne diris al mi, kial li faris tion.	söylemedi	0	0
Tom içeride bekledi.	Tomaso atendis ene.	içeride	0	0
O hemşire çok nazik ve kibardır.	Tiu flegistino estas vere afabla kaj ĝentila.	nazik	0	0
Onu almak için yeterli parası var.	Li havas sufiĉe da mono por ĝin aĉeti.	parası	0	0
Bu çok iyi bir başlangıç.	Tio estas tre bona komenco.	başlangıç	0	0
Bu pencere kurşun geçirmez.	Ĉi tiu fenestro estas pafrezista.	kurşun	0	0
Etrafa baktım ama kimseyi görmedim.	Mi rigardis ĉirkaŭe, sed vidis neniun.	baktım	0	0
Onun iki yıl önce öldüğünü bilmiyor muydun?	Ĉu vi ne scias ke li estas mortinta de post du jaroj?	öldüğünü	0	0
Sana bu nedenle geldim.	Tial mi venis al vi.	nedenle	0	0
Matematik ne işe yarar?	Al kio utilas matematiko?	yarar	0	0
Prenses piyanonun yanında durdu.	La princino staris apud la piano.	prenses	0	0
Dört ana yön vardır: Doğu, güney, batı ve kuzey.	Estas kvar kardinalaj punktoj: oriento, sudo, okcidento kaj nordo.	batı	0	0
Arabada seni bekleyeceğim.	Mi atendos vin en la veturilo.	arabada	0	0
Lütfen beni otel güvenliğine götürün.	Bonvolu kontaktigi min kun la hotela sekurservo.	otel	0	0
Paramı boşa harcamayacağım.	Mi ne malŝparos mian monon.	boşa	0	0
Amerikalı öğrenciler matematikte yetersiz kalıyor.	Usonaj studantoj postrestas pri matematiko.	kalıyor	0	0
O tavuk son zamanlarda hiç yumurta yumurtlamadı.	Tiu kokino ne demetis ovon antaŭ nelonge.	tavuk	0	0
Kan parlak kırmızıydı.	La sango helruĝis.	parlak	0	0
Ben bir banka memuruyum.	Mi estas bankokomizo.	banka	0	0
Onu neden sevdiğini lütfen bana söyler misin?	Ĉu vi povus diri al mi kial vi amas ŝin?	sevdiğini	0	0
Film karışık eleştiriler aldı.	La filmo ricevis miksitajn kritikojn.	karışık	0	0
Sabahları duş alma alışkanlığım var.	Mi kutimas duŝi min matene.	alma	0	0
Bazı vahşi kediler komşumun evinin altında yaşarlar.	Sub la domo de mia najbaro vivas kelkaj sovaĝaj katoj.	vahşi	0	0
Gerçekten konuşmamız gerektiğini düşünüyorum.	Mi vere kredas, ke ni interparolu.	konuşmamız	0	0
O tipik bir Japon insanı.	Li estas tipa japano.	insanı	0	0
Onun maaşı yüzde on artırıldı.	Lia salajro altiĝis je dek procentoj.	yüzde	0	0
O bir erkek arkadaş bulmuş gibi görünüyor.	Ŝajne ŝi trovis kvazaŭfianĉon.	bulmuş	0	0
Ne çirkin bir kedi.	Kia malbela kato!	çirkin	0	0
Kazı sırasında insan kalıntıları bulundu.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	bulundu	0	0
O Fransız mıydı?	Ĉu ŝi estis francino?	fransız	0	0
Çıkış var.	Estas eliro.	çıkış	0	0
Ben kilo aldım.	Mi plipeziĝis.	kilo	0	0
Dokunma. Olduğu gibi bırak.	Ne tuŝu ĝin. Lasu ĝin tia, kia ĝi estas.	dokunma	0	0
Sütün kalanını içmemin bir sakıncası var mı?	Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	sakıncası	0	0
O bir dahi.	Ŝi estas geniulo.	dahi	0	0
Senin söylediğin kesinlikle benim için hiçbir anlam ifade etmiyor.	Tio, kion vi diras, havas al mi absolute nenian sencon.	söylediğin	0	0
Yangın kısa sürede söndürüldü.	La fajro estis rapide estingita.	yangın	0	0
Trenle yolculuk etmekten zevk alıyorum.	Mi ĝuas la veturadon per trajno.	yolculuk	0	0
Ay kendi ekseninde, Dünya'nın etrafında dönüşünü tamamlaması için gerekenle aynı sürede döner.	La luno turnas sin ĉirkaŭ la propra rotacia akso en la sama tempodaŭro, kiun ĝi bezonas por plenumi unu rivoluon ĉirkaŭ la tero.	etrafında	0	0
Herkes seninle tanışmak istiyor.Sen ünlüsün!	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	tanışmak	0	0
Sosyal gelenekler ülkeden ülkeye değişir.	Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	sosyal	0	0
Kahve lekesini çıkarmak zordu.	Estis malfacile forigi la kafmakulon.	çıkarmak	0	0
Harika bir hafta sonu geçirdim.	Mi pasigis bonegan semajnfinon.	geçirdim	0	0
O bir ilişki yaşıyor mu?	Ĉu li havas amrilaton?	ilişki	0	0
Eve girin.	Eniru en la domon.	girin	0	0
Bu şeylere ihtiyacımız yok.	Ni ne bezonas ĉi tiujn aĵojn.	şeylere	0	0
Banka onlara daha fazla kredi vermeyi reddetti.	La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	kredi	0	0
Michael bu akşam televizyona çıkacak.	Michael estos en televida programo ĉi-vespere.	çıkacak	0	0
Geçenlerde bir kamera aldım.	Antaŭ nelonge mi aĉetis fotilon.	kamera	0	0
Hiç fikrim yok nerede olduğumuz konusunda.	Mi havas neniun ideon pri la loko, kie ni troviĝas.	olduğumuz	0	0
Cüce bile olsaydım, aynı anda dev olurdum.	Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	olsaydım	0	0
Fransızca konuşabilir, üstelik akıcı biçimde.	Ŝi parolas france, kaj flue.	üstelik	0	0
Üç hafta önce burada çalışmaya başladım.	Mi eklaboris tie ĉi antaŭ tri semajnoj.	çalışmaya	0	0
Şansımız vardı da savaşı kazandık.	Ni havis la feliĉon gajni la militon.	şansımız	0	0
Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	thomas	0	0
Onu mutlu yapmak istiyordum.	Mi volis fari lin feliĉa.	istiyordum	0	0
Tom bana onu gönderdi.	Tomo sendis tion al mi.	gönderdi	0	0
Köpeği beslemeyi unuttun mu?	Ĉu vi forgesis manĝigi la hundon?	unuttun	0	0
Şimdi elektrik kesintisi olursa ne olur?	Kio okazos se nun forestos la kurento?	elektrik	0	0
Ben onun başarısız olacağından korkuyorum.	Mi timas ke ŝi malsukcesos.	başarısız	0	0
Favori TV programın nedir?	Kiu estas via preferata televida programo?	tv	0	0
"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	and	0	0
Tokyo Kulesi'ni hiç gördün mü?	Ĉu vi iam vidis la Turon de Tokio?	ni	0	0
Bu makineyi çalıştırmak için özel bir eğitim gerekli değil.	Ne necesas esti speciale trejnita por uzi tiun maŝinon.	eğitim	0	0
Bu öğleden sonra müsait değilim.	Mi ne estos disponebla ĉi-posttagmeze.	öğleden	0	0
Düğün saat onda kutlandı.	La geedziĝo estis celebrata je la deka.	onda	0	0
Onun yüzüne tokat attım.	Mi vangofrapis lin.	yüzüne	0	0
İşe geç kalma.	Ne alvenu tro malfrue al la laboro!	kalma	0	0
İkiniz arkadaş mısınız?	Ĉu vi du estas amikoj?	İkiniz	0	0
Ulusal bayramlarda bayrakları havaya kaldırmalıyız.	Ni hisas la flagojn dum naciaj feritagoj.	ulusal	0	0
Bu, şehirde en ucuz mağazadır.	Tiu estas la plej malmultekosta butiko en la urbo.	şehirde	0	0
Söylesene sana neden güvenmeliyim?	Do diru, kial mi fidu vin?	söylesene	0	0
İnan bana.	Kredu min.	İnan	0	0
Tom düşündüğümden daha fazla değişti.	Tomo ŝanĝiĝis pli ol mi pensis.	değişti	0	0
Raporumuzu bitirmek için zamanımız yoktu.	Ni ne havis tempon, por fini nian raporton.	zamanımız	0	0
Kayıp çocuk giysilerinden tespit edildi.	La perdita infano estis identigita laŭ siaj vestaĵoj.	tespit	0	0
Fransa benim ikinci vatanım.	Francujo estas mia dua patrujo.	fransa	0	0
Çok sevimli olduğunu biliyorsun, değil mi?	Vi scias, ke vi estas tre bela, ĉu ne?	sevimli	0	0
Hayat varken ümit vardır.	Dum estas vivo, estas espero.	varken	0	0
Bu senin şansın, Tom.	Jen via ŝanco, Tomo.	şansın	0	0
Tom bunda uzmandır.	Tomo estas fakulo pri tio.	bunda	0	0
Trajedi aniden oluştu.	La tragedio okazis subite.	aniden	0	0
Ben her zaman kardeşlere sahip olmanın nasıl bir şey olduğunu hep merak ettim.	Mi ĉiam demandis min, kiel estus, se mi havus gefratojn.	olmanın	0	0
Bu şehri ilk ziyaretiniz mi?	Ĉu ĝi estas via unua vizito al tiu urbo?	şehri	0	0
Biraz param var.	Mi havas iomete da mono.	param	0	0
Bu taşın ortasında bir deliği var.	Tiu ŝtono havas centre truon.	ortasında	0	0
Seninle biraz zaman geçirmek istiyorum.	Mi volas pasigi iom da tempo kun vi.	geçirmek	0	0
Gene yanıldım.	Mi denove eraris.	gene	0	0
Tom kendi evini inşa etti.	Tom konstruis sian propran domon.	inşa	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump estas mitomaniulo.	yalancı	0	0
Onu başka bir kadınla gördüm.	Mi vidis lin kun alia virino.	kadınla	0	0
Emily onu Melanie'ye söyleyecek.	Emilia diros tion al Melania.	emily	0	0
Tom'da konuyu gündeme getirecek cesaret yoktu.	Tomo ne havis la kuraĝon por mencii la temon.	cesaret	0	0
Bisikletle bir tur attı.	Ŝi faris biciklan rondiron.	attı	0	0
Onları öldür.	Mortigu ilin.	öldür	0	0
Her cumartesi bütün evi temizleriz.	Ĉiun sabaton ni purigas la tutan domon.	cumartesi	0	0
Cinayet gecesi nerede olduğunu açıklayabilir misin?	Ĉu vi povas fari deklaron pri via kieo en la nokto de la murdo?	gecesi	0	0
Onu mutlaka görürsün.	Vi ne povas maltrafi ĝin.	mutlaka	0	0
Haftada iki kez televizyon izlerim.	Mi televidas dufoje dum semajno.	televizyon	0	0
Kısa saç seviyorum.	Mi ŝatas mallongan hararon.	saç	0	0
Ben burada olmanı istiyorum.	Mi volas, ke vi estu ĉi tie.	olmanı	0	0
Onun ne demek istediği ile ilgili genel bir fikrim var.	Mi havas ĝeneralan ideon pri tio, kion li volas diri.	genel	0	0
Devrim der ki: vardım, varım, var olacağım.	La revolucio diras: mi estis, mi estas, mi estos.	varım	0	0
Sen onun ne söylediğini anladın mı?	Ĉu vi komprenis, kion li diris?	söylediğini	0	0
Tom öğretmenin ne dediğini anlamadı.	Tom ne komprenis tion, kion diris la instruisto.	dediğini	0	0
Biz elimizden geleni yaparız.	Ni faras ĉion eblan.	yaparız	0	0
O nasıl öldürüldü?	Kiel oni mortigis lin?	öldürüldü	0	0
Büyük bir Amerikan şirketi için çalışıyor.	Li laboras por granda usona firmao.	şirketi	0	0
Tom'un burada olacağıma dair hiçbir fikri yoktu.	Tomo tute ne sciis, ke mi estos ĉi tie.	fikri	0	0
O, mendilini çekip çıkardı.	Li eltiris sian poŝtukon.	çekip	0	0
Tom oldukça sık okula geç kalır.	Tom sufiĉe ofte malfruas en la lernejo.	kalır	0	0
Balık kötü kokuyor.	La fiŝo malbonodoras.	kokuyor	0	0
Trenin ne zaman kalkacağını lütfen bana söyleyebilir misin?	Ĉu vi povas diri al mi, je la kioma horo la trajno forveturos?	söyleyebilir	0	0
Şerefe!	Je la sano!	şerefe	0	0
Ailen hakkında soru sorabilir miyim?	Ĉu mi rajtas demandi pri via familio?	ailen	0	0
Sami intihar etmeye çalıştı.	Samio provis mortigi sin mem.	intihar	0	0
Aileni birlikte getirdin mi?	Ĉu vi kunportis vian familion?	getirdin	0	0
Gecenin yarısı uyanıktım.	Duonan nokton mi estis maldorma.	gecenin	0	0
Babam beni öldürecek.	Mia patro min mortigos.	öldürecek	0	0
Onun açıklaması tatmin edici değildi.	Lia klarigo ne estis kontentiga.	edici	0	0
Fiyat düşük ama kalitesi çok iyi değil.	La prezo estas malgranda, sed la kvalito ne tre bonas.	düşük	0	0
Neden onlar New York'a Büyük Elma diyorlar?	Kial oni nomas Nov-Jorkon Pomego?	diyorlar	0	0
Ona arkadaşları tarafından Ted denilirdi.	Lin nomis Ted liaj amikinoj.	ted	0	0
O benim ilk aşkım.	Li estas mia unua amo.	aşkım	0	0
Yurt dışına seyahat ettiğinizde, genellikle bir pasaporta ihtiyacınız olur.	Ĝenerale pasporto bezonatas por iri eksterlanden.	ihtiyacınız	0	0
Sana inanıyor.	Li kredas vin.	inanıyor	0	0
Domatesin tadını beğenmiyorum.	Mi ne ŝatas la guston de tomatoj.	tadını	0	0
Duş almam gerekiyor.	Mi bezonas duŝon.	almam	0	0
Teknik terimlerle yazıldığı için bu kitabı anlamak çok zor.	Tiu libro estas malfacile legebla ĉar ĝi estas skribita per fakterminoj.	teknik	0	0
"Bugün plajda birlikte olduğun kız kimdi?" "Hangi kız?"	"Kiu estas la knabino kun kiu vi hodiaŭ estis sur la plaĝo?" - "Kiu knabino?"	kimdi	0	0
Ne yapıyor olmalıyım?	Kion mi faru?	olmalıyım	0	0
Tom ile Boston'a gitmeye söz verdim.	Mi promesis, ke mi iros kun Tomo al Bostono.	gitmeye	0	0
Buraya Tom'u aramaya geldim.	Mi venis ĉi tien por serĉi Tomon.	aramaya	0	0
Korku filmlerini sever misin?	Ĉu vi ŝatas hororfilmojn?	korku	0	0
Tom kuşlara iyi bakar.	Tom bone prizorgas la birdojn.	bakar	0	0
Umarım iyisin.	Mi esperas, ke vi fartas bone.	iyisin	0	0
Üzgün olduğumu söyleyemem.	Mi ne povas diri, ke mi bedaŭras.	söyleyemem	0	0
Tarih profesörü, yerel gazetede ilginç bir makale yazdı.	La profesoro pri historio skribis interesan artikolon en la loka gazeto.	yerel	0	0
Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	La tasko de la tradukanto ne estas enkonduki aŭtoron el fremda lando, sed konstrui por li monumenton en la propra lingvo.	görevi	0	0
Viyana'ya yürüyerek gitmek ne kadar sürer? Üzgünüm, buranın yabancısıyım.	"Kiom da tempo necesas por piediri al Vieno?" "Pardonon, mi estas fremdulo."	buranın	0	0
Gitmemiz gerek.	Necesas, ke ni foriru rapide!	gitmemiz	0	0
Onun favori beyzbol takımı Devler'dir, fakat o Aslanlar'ı da seviyor.	Lia preferata bazopilka teamo estas Giants, sed li ankaŭ ŝatas Lions.	takımı	0	0
Kendinizi ne sanıyorsunuz?	Kiu vi pensas, ke vi estas?	kendinizi	0	0
Benim hatam!	Mia eraro!	hatam	0	0
"Bana yardım ettiğin için teşekkürler." "Bir şey değil."	«Dankon pro via helpo al mi.» «Ne dankinde.»	ettiğin	0	0
Tom'un konuştuğu beyefendi kim?	Kiu estas la sinjoro kun kiu Tomo estas parolanta?	beyefendi	0	0
Merdivenleri kullan.	Uzu la ŝtuparon.	kullan	0	0
Meyveler ve sebzeler sağlığınız için iyidir, fakat nedenini bilmiyoruz.	Fruktoj kaj legomoj estas sanfavoraj, sed ni ne scias la kialon.	nedenini	0	0
Oyuncakların hepsi tahtadan yapılmış.	Ĉiuj ludiloj estas faritaj el ligno.	yapılmış	0	0
Ben her şeyle ilgileneceğim.	Mi okupiĝos pri ĉio.	şeyle	0	0
Ona onun evi boyaması için yardım etmesi rica edildi.	Oni petis de ŝi, ke ŝi helpu lin farbi la domon.	etmesi	0	0
Askerler tehlikeye alışıktı.	Soldatoj alkutimiĝis al danĝero.	tehlikeye	0	0
Hristiyan'ım, ama domuz eti yemiyorum.	Mi estas kristano, sed mi ne manĝas porkaĵon.	ım	0	0
İngilizce bir günlük tutuyorum.	Mi skribas tagolibron en la angla.	günlük	0	0
Siz hazır olunca başlayacağız.	Ni komencos, tuj kiam vi estos preta.	olunca	0	0
Onun hakkında düşünmek istiyorum.	Mi deziras pripensi tion.	düşünmek	0	0
Kristy Anderson, Larry Ewing'in eşidir.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	larry	0	0
Ayrılmanızı istemek zorunda kalacağım.	Mi devos peti, ke vi foriru.	kalacağım	0	0
Sen kötü bir örnek oldun.	Vi montris vin kiel malbonan ekzemplon.	örnek	0	0
Amerikan şehirleri, Avrupa şehirleri kadar yoğun değildir.	Usonaj urboj ne estas tiel dense loĝataj kiel eŭropaj.	yoğun	0	0
Neye bakıyorsun?	Kion vi rigardadas?	bakıyorsun	0	0
Benimle öğle yemeği yemek için zamanın var mı?	Ĉu vi havos la tempon tagmanĝi kun mi?	zamanın	0	0
Ben senin için deli oluyorum.	Mi sopiregas al vi.	oluyorum	0	0
Futbol oynarken bacağımı incittim.	Mi dolorigis mian kruron ludante futbalon.	futbol	0	0
İtalya çok güzel bir ülke.	Italio estas tre bela lando.	ülke	0	0
Dediğin şey tamamen saçmalıktır.	Tio, kion vi diris, estas tute sensenca.	dediğin	0	0
Tren Bonn'dan geliyor.	La trajno el Bonno alvenas.	tren	0	0
Bu gece seni arayacağım.	Mi alvokos vin hodiaŭ vespere.	arayacağım	0	0
Birçok güzel çiçekler İlkbaharda çiçek açar.	Multaj belaj floroj floras printempe.	çiçek	0	0
Siz beyler ne düşünüyorsunuz?	Kion vi pensas?	düşünüyorsunuz	0	0
Roma eski bir şehirdir.	Romo estas antikva urbo.	roma	0	0
Çocuklara ilginç bir hikaye anlattı.	Ŝi rakontis interesan historion al la infanoj.	çocuklara	0	0
Araba yolun ortasında istop etti.	La aŭto haltis en la mezo de la strato.	yolun	0	0
Onun planı tehlikeli.	Lia plano estas danĝera.	planı	0	0
Yaptığına pişman olacağın bir zaman gelecek.	Venos tempo, kiam vi pentos vian agon.	pişman	0	0
Şu an dünyada patlamalar yapan veya en azından tarih içinde aktif olmuş hemen hemen 600 volkan var.	Ĉi-momente en la mondo estas preskaŭ 600 aktivaj vulkanoj, kiuj havas erupciojn aŭ almenaŭ estis aktivaj en historia tempo.	tarih	0	0
Cümleler büyük harfle başlar.	Frazoj ekas per ĉeflitero.	başlar	0	0
Hiçbir yerin ortasında değiliz.	Ni estas meze de nenie.	yerin	0	0
Benimle birlikte dansa gitmek isteyip istemediğini merak ediyordum.	Mi demandis min, ĉu vi ŝatus iri al la balo kun mi.	ediyordum	0	0
Kahvaltı için ne istersiniz?	Kion vi deziras por la matenmanĝo?	kahvaltı	0	0
Eh, ben çiftlikte çalışmayı sevdim.	Nu, plaĉis al mi la laboro en la bieno.	eh	0	0
Endişelenme. Onu bulacağız.	Ne zorgu. Ni trovos ŝin.	bulacağız	0	0
Geç kaldın, değil mi?	Vi malfruis, ĉu ne?	kaldın	0	0
Senin gerçekten bir kadına ihtiyacın var.	Vi vere bezonas virinon.	kadına	0	0
İngilizceden Japoncaya kelimesi kelimesine çeviri yapmayın.	Ne traduku laŭvorte el la angla en la japanan !	yapmayın	0	0
Biz Türkçe konuşuruz.	Ni parolas la turkan.	konuşuruz	0	0
Susan, Amerikan tarihi bölümünde okuyor.	Susan studas ĉeffake usonan historion.	tarihi	0	0
Ben Rihardos'um.	Mi estas Rikardo.	um	0	0
Litvanya Avrupa Birliği'nin bir üyesidir.	Litovujo estas membro de la Eŭropa Unio.	avrupa	0	0
Donald Trump, bir utanç kaynağıdır.	Donald Trump estas honto.	utanç	0	0
Bir polis, kızlara arabanın onlara ait olup olmadığını sordu.	Policisto demandis la knabinojn, ĉu apartenas la aŭto al ili.	arabanın	0	0
Mary hakkındaki kararımı daha sonra bildireceğim.	Mian decidon rilate al Mary mi poste sciigos.	hakkındaki	0	0
Hırsız arabaya zorla girmek için bir tornavida kullandı.	La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por enrompi la aŭton.	zorla	0	0
Nefsini bilen Rabb'ini bilir.	Kiu konas sin, konas la Eternulon.	bilen	0	0
Tom'a bir doğum günü partisi veriyoruz.	Ni regalas Tomon per naskiĝtaga festo.	partisi	0	0
Daha yavaş sür yoksa ceza yersin.	Veturu malpli rapide, aŭ vi ricevos monpunon.	ceza	0	0
Biz, zamanında istasyona varmak istiyorsak acele etmeliyiz.	Se ni volas ĝustatempe alveni al la fervoja stacidomo, ni devas rapidi.	etmeliyiz	0	0
Biz eğlence ve oyunlar için burada değiliz.	Ni ne estas ĉi tie por ludi kaj por nin amuzi.	eğlence	0	0
Ben yatağa gidiyorum.	Mi enlitiĝos.	yatağa	0	0
Ben onun İbranice konuşabildiğine inanmıyorum.	Mi ne kredas ke ŝi scipovas la hebrean.	inanmıyorum	0	0
Bagajım kayboldu.	Mia bagaĝo perdiĝis.	kayboldu	0	0
Sevgi kadar değerli hiçbir şey yoktur.	Nenio estas tiel valora kiel la amo.	sevgi	0	0
Lütfen bunu aşağı çekmek için bana yardım edin.	Bonvole helpu min desuprigi tion ĉi.	çekmek	0	0
Onu asla demedim.	Tion mi neniam diris.	demedim	0	0
Çeçenler sadece çalışırken başını eğer.	La Ĉeĉenoj klinas siajn kapojn nur, kiam ili laboras.	başını	0	0
Sizi almak için saat beşte size gelirim.	Mi venos ĉe vi je la kvina por kunvenigi vin.	gelirim	0	0
Evim şehrin kuzey kesiminde.	Mia domo estas en la norda parto de la urbo.	şehrin	0	0
Bu şirkete iş başvurusu yaptınız mı?	Ĉu vi proponis vin al tiu firmao?	yaptınız	0	0
Hepimiz ölecek miyiz?	Ĉu ni ĉiuj mortos?	ölecek	0	0
Paris, geçen sene gezdiğim şehirlerden bir tanesi.	Parizo estas unu el la urboj, kiujn mi vizitis pasintjare.	tanesi	0	0
Yarın buraya mı geliyorlar?	Ĉu ili venos ĉi tien morgaŭ?	geliyorlar	0	0
O bana bir taksi çağırdı.	Li vokis taksion por mi.	taksi	0	0
Tom'u öldüreceğim.	Mi mortigos Tomon.	öldüreceğim	0	0
Nasılsın Chuck?	Kiel vi fartas, Chuck?	chuck	0	0
Bizler tanrılar değiliz, ancak katıksız insanlarız.	Ni ne estas dioj sed nur homoj.	bizler	0	0
Gitmeme müsaade eder misin?	Ĉu vi lasos min iri?	müsaade	0	0
Her şey çok ucuz.	Ĉio estas tre ĉipa.	ucuz	0	0
Herkesin oy hakkını kullanması gerekir.	Ĉiu uzu sian rajton baloti.	oy	0	0
Tom ekim ayında Avustralya'ya geri gidebilir.	Tomo eble reiros al Aŭstralio en oktobro.	gidebilir	0	0
Her zamanki gibi anahtarı masaya koydu.	Li metis la ŝlosilon sur la tablon kiel kutime.	anahtarı	0	0
Büyük ihtimalle Tom'un zamanında varmasını bekliyorsun.	Vi verŝajne atendas, ke Tom alvenos ĝustatempe.	ihtimalle	0	0
Çalınan araç otoparkta bulundu.	La ŝtelita veturilo estis trovita sur parkumejo.	araç	0	0
Yurt dışına seyahat edersen, genellikle bir pasaporta ihtiyacın vardır	Ĝenerale pasporto bezonatas por iri eksterlanden.	edersen	0	0
Asla pes etme!	Neniam rezignu!	pes	0	0
Endişe etme! Sınav kolay.	Ne maltrankviliĝu! La ekzameno estas facila.	endişe	0	0
Arkadaşlarım bana Mary derler.	Miaj amikoj nomas min Manjo.	derler	0	0
Saat iki buçuğa kadar orada oluruz herhâlde.	Ni devus povi esti tie antaŭ la dek-kvara kaj duono.	oluruz	0	0
Bu fikir hoşuma gitmiyor.	Tiu ideo ne plaĉas al mi.	gitmiyor	0	0
Önemli bir rol oynuyor.	Ŝi ludas gravan rolon.	rol	0	0
Yeni bir cümle, şişe içindeki bir mektup gibidir: günün birinde çevrilecektir.	Nova frazo estas kiel letero en botelo: iam ĝi estos tradukata.	içindeki	0	0
Açıkça konuşmak gerekirse, o güvenilmez biri.	Se paroli malferme, li estas nefidinda.	açıkça	0	0
Bugün nasıl hissediyorsun?	Kiel vi sentas vin hodiaŭ?	hissediyorsun	0	0
Ordu sınırı korumak için kuzeydedir.	La armeo estas en la nordo por protekti la limon.	ordu	0	0
İşler daha iyi olmayacak.	La aferoj ne pliboniĝos.	İşler	0	0
Biz bir proje ekibi düzenledik.	Ni starigis projektoskipon.	ekibi	0	0
O muhtemelen önümüzdeki seçimleri kazanacak.	Li probable gajnos en la venontaj elektoj.	önümüzdeki	0	0
Tom'a ne olabilirdi?	Kio povis okazi pri Tomo?	olabilirdi	0	0
Tatile Suudi Arabistan'a gitmiyor muyuz?	Ĉu ni ne ferios al Saud-Arabio?	muyuz	0	0
Bu, bütün gün sürer.	Tio daŭros la tutan tagon.	sürer	0	0
Yahudi Mordecai Kraliçe Esther'in kuzeniydi.	Mordeĥajo la judo estis kuzo de la reĝino Estero.	kraliçe	0	0
2 ya da 3 yılda Fransızcada uzmanlaşmak oldukça zordur.	Estas sufiĉe malfacile majstri la francan lingvon en du aŭ tri jaroj.	yılda	0	0
İhtiyacımız olan parayı artırmakla ilgili bir sorunumuz olacağını düşünmüyorum.	Mi ne pensas ke ni havos problemojn rilate al la kolektado de la de ni bezonata mono.	düşünmüyorum	0	0
Bütün gün burada mıydın?	Ĉu vi estis ĉi tie la tutan tagon?	mıydın	0	0
Bir insanı bir havalı tüfekle öldürebilirsin.	Oni povas murdi homon ankaŭ per aerfusilo.	havalı	0	0
Şimdi onun paraya ihtiyacı yok.	Nun, li ne bezonas monon.	paraya	0	0
Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	Puertoriko ne estas suverena ŝtato.	devlet	0	0
Seni hiç tanımıyorum.	Mi vin tute ne konas.	tanımıyorum	0	0
Huzur içinde yat.	Ripozu en paco.	yat	0	0
Tom'a ne içtiğini sordum.	Mi demandis al Tomo, kion li trinkis.	sordum	0	0
Telefonu kullanmak istemedim.	Mi ne volis uzi la telefonon.	kullanmak	0	0
Lucy Amerikalı bir öğrencidir.	Lucy estas studento el Usono.	lucy	0	0
Cüce bile olsaydım, aynı anda dev olurdum.	Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	dev	0	0
William Herschel Uranüs'ü keşfettiğinde ilk olarak kuyruklu yıldız keşfettiğini zannetmişti.	Kiam William Herschel malkovris Uranon, li unue pensis, ke li malkovris kometon.	william	0	0
Hatayı yapan sendin.	Estis vi, kiu faris la eraron.	sendin	0	0
O kırmızı bir elbise giydi.	Ŝi surhavis ruĝan robon.	elbise	0	0
Bilet nisanın yirmi dokuzuna kadar geçerli olacaktır.	La bileto validos ĝis la dudek-naŭa de aprilo.	yirmi	0	0
Bir yürüyüşe ne dersiniz?	Ĉu paŝadi plaĉus al vi?	dersiniz	0	0
"Hangi banka güvenilirdir?" - "Hiçbiri."	"Kiu banko estas fidinda?" - "Neniu."	hiçbiri	0	0
Pek pahalı değil.	Tio ne estas tiel multekosta.	pahalı	0	0
İstersen eve gidebilirsin.	Se vi volas iri hejmen, vi ja rajtas.	İstersen	0	0
Bir dahaki sefere kendim yaparım.	Venontfoje mi faros tion mem.	sefere	0	0
Mary, büyü uygulama konusunda suçlanıyordu.	Manjo estis akuzata pri sorĉado.	büyü	0	0
Beni korkutmadığını bil.	Sciu ke vi ne timigas min.	bil	0	0
O her zaman fikrini değiştiriyor.	Li ĉiam ŝanĝas sian opinion.	fikrini	0	0
Ben tam anlamıyla bir koşu bandında yaşıyorum.	Mi laŭvorte estas sur paŝbendo.	yaşıyorum	0	0
LSD, PCP ya da peyote kullanıyor musunuz?	Ĉu vi uzas LSD-n, fenilciklidinon, aŭ pejoton?	kullanıyor	0	0
90'lar çocuğuyum.	Mi estas infano de la 1990-aj jaroj.	lar	0	0
Bunun hakkında konuşmayı tercih etmiyorum.	Mi preferas ne paroli pri tio.	etmiyorum	0	0
Huzur içinde yat.	Ripozu en paco.	huzur	0	0
Bu sakin bir sokak.	Ĉi tiu estas kvieta strato.	sokak	0	0
Dün üç balık yakaladım.	Mi kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	yakaladım	0	0
Üstü kapalı elemanlar açıklanabilir.	Implicitaj elementoj povas esti eksplicitaj.	üstü	0	0
Tom'a orada eşlik ettim.	Mi akompanis Tomon tie.	eşlik	0	0
Kalmaya karar verdik.	Ni decidis resti.	verdik	0	0
Siz kimsiniz?	Kiuj vi estas?	kimsiniz	0	0
O akılalmaz derecede tehlikeliydi.	Ĝi estis nekredeble danĝera.	derecede	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	La Sunsistemo havas kvar gasgigantojn: Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	gaz	0	0
Elbette sana tamamen katılıyorum, bunun için bir şey yapmalıyız, ama planının ne kadar gerçekçi olduğunu bilmiyorum.	Kompreneble mi tute samopinias kun vi, ke oni devas ion fari pri tio, sed mi ne scias en kioma grado via plano estas realisma.	yapmalıyız	0	0
Haftada en az bir kere kütüphaneye giderim.	Mi iras al la biblioteko almenaŭ unu fojon semajne.	giderim	0	0
Seyahat ederken genellikle günlük tutarım.	Mi havas la kutimon verki taglibron, kiam mi vojaĝas.	genellikle	0	0
Sana biraz dostça öğüt verebilir miyim?	Ĉu mi povas doni al vi amikan konsilon?	verebilir	0	0
Oda insanlarla dolu.	La ĉambro estas plena je homoj.	insanlarla	0	0
Burada uyumak isterseniz, sorun yok.	Se vi volas dormi ĉi tie, tio ne estas problemo.	isterseniz	0	0
Polisi görünce hırsız kaçtı.	Kiam li vidis la policiston, la ŝtelisto forkuris.	görünce	0	0
Tom kaba bir kişidir.	Tom estas krudulo.	kaba	0	0
Ben okula giderken ona rastladım.	Mi renkontis lin survoje lernejen.	giderken	0	0
Hâlâ yapılacak çok iş var.	Ankoraŭ multo restas farenda.	yapılacak	0	0
Su olmasa insanlar yaşayamaz.	Sen akvo homoj ne povas vivi.	olmasa	0	0
Duyduğun her şeye inanma! Gördüğün her şeyi isteme! Bildiğin her şeyi söyleme! İstediğin her şeyi yapma!	Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas! Ne deziru ĉion, kion vi vidas! Ne diru ĉion, kion vi scias! Ne faru ĉion, kion vi volas!	gördüğün	0	0
Tom bir hastanede çalıştı.	Tomo laboris en malsanulejo.	hastanede	0	0
Birisi bana saati söyleyebilir mi?	Ĉu iu povas diri al mi, kioma horo estas?	saati	0	0
Tom gerçekten profesyonel bir müzisyen olmak istemedi.	Tomo vere neniam volis fariĝi profesia muzikisto.	profesyonel	0	0
Sadece sevgi ve ilgi istiyor.	Ŝi deziras nur amon kaj atenton.	ilgi	0	0
Alabileceğim tüm yardımı kullanabilirim.	Mi povas uzi ĉiun helpon obteneblan.	yardımı	0	0
O bakıyor mu?	Ĉu li rigardas?	bakıyor	0	0
Biliyorum, Tom kendisine yardım etmemizi istiyor.	Mi scias, ke Tomo volas, ke ni helpu al li.	kendisine	0	0
O hafifçe omzuma vurdu.	Li frapetis min sur la ŝultron.	vurdu	0	0
Size başka bir dil karşılığında Çince öğretmek istiyorum.	Mi volas instrui al vi la ĉinan, interŝanĝe kontraŭ alia lingvo.	karşılığında	0	0
Tekrar tekrar denedim ama başaramadım.	Mi provis ree kaj ree, sed mi ne povis sukcesi.	denedim	0	0
Paris'te onunla tanışma şansım oldu.	Mi havis la ŝancon renkonti lin en Parizo.	şansım	0	0
Tarafsızlığı iddia eden herkese dikkat edin.	Gardu vin kontraŭ ĉiu, kiu pretendas objektivecon.	iddia	0	0
Bunu bir süre için ödünç alabilir miyim?	Ĉu mi povas pruntepreni tion dum iom da tempo?	ödünç	0	0
O, okuldan kovuldu.	Li estis forigita el la lernejo.	okuldan	0	0
Ne dediğimi duydun mu sen?	Ĉu vi aŭdis, kion mi diris?	dediğimi	0	0
Tom Mary'ye bunu yapması söylendiğini söyledi.	Tomo diris, ke oni diris al Manjo, ke ŝi faru tion.	yapması	0	0
On bir şişe bira içtin!	Vi trinkis dek unu botelojn da biero!	şişe	0	0
Tom romantik olduğumu düşünüyor.	Tomo kredas, ke mi estas romantikulino.	romantik	0	0
Çocukların sağlıklı görünüyorlar.	Viaj infanoj aspektas sanaj.	sağlıklı	0	0
Adalet pahalıdır.	Justeco estas multekosta.	adalet	0	0
Ödül ona gitti.	La premio iris al ŝi.	ödül	0	0
Sadece iki çocuğum var.	Mi havas nur du infanojn.	çocuğum	0	0
Umarım bir dahaki kez Tokyo'da olduğunda seni görürüm.	Mi esperas renkonti vin, kiam vi estos en Tokio la sekvan fojon.	dahaki	0	0
Maria İspanya'dan geliyor. Anne-babasıyla Barselona'da oturuyor. Maria Alman, fakat İspanyolca konuşuyor.	Maria venas el Hispanujo. Ŝi loĝas kun siaj gepatroj en Barcelono. Maria estas germanino, sed ŝi parolas la hispanan.	maria	0	0
Film düşündüğüm gibi değildi.	La filmo ne estis tia, kia mi pensis.	düşündüğüm	0	0
O on çocuğa sahiptir.	Li havas dek infanojn.	çocuğa	0	0
Borcu silmek zorunda kaldık.	Ni devis amortizi la ŝuldon.	kaldık	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Telefonda konuştum.	Mi telefonis.	telefonda	0	0
O İngilizce öğrenmek istemez.	Ŝi ne volas lerni la anglan lingvon.	istemez	0	0
Görünüşe göre, Tom'un ölümü bir intihardı.	Ŝajne la morton de Tomo kaŭzis memmortigo.	ölümü	0	0
Lütfen beni otel güvenliğine götürün.	Bonvolu kontaktigi min kun la hotela sekurservo.	götürün	0	0
Ben bir fahişe değilim!	Mi ne estas ĉiesulino!	fahişe	0	0
Beni hatırlamadığına bahse girerim.	Mi vetas, ke vi ne memoras min.	girerim	0	0
Nereden geliyorsun?	De kie vi venas?	geliyorsun	0	0
Bir çatal eksik.	Mankas forko.	eksik	0	0
Van Horne, çocukken fosil topladı.	Infanaĝe Van Horne kolektis fosiliojn.	çocukken	0	0
İnsanları ibadet ederken katletmek akla gelebilecek en aşağılık şey.	Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej fia afero imagebla.	aşağılık	0	0
Bana verdiğin kitap çok ilginç.	La libro, kiun vi donis al mi, estas tre interesa.	verdiğin	0	0
Son günlerde Tom'un sağlığı çok bozuldu.	La sano de Tom tre malpliboniĝis lastatempe.	günlerde	0	0
Hastaymış gibi gözüküyor.	Ŝajnas ke li estis malsana.	gözüküyor	0	0
Arabası ciddi hasar gördü.	Lia aŭto grave difektiĝis.	arabası	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	işimi	0	0
Tom ayakta durdu.	Tom staris.	ayakta	0	0
Tom Mary'ye kağıt bir bardakta nasıl su kaynatacağını gösterdi.	Tomo montris al Manjo, kiel boligi akvon en kartona glaseto.	kağıt	0	0
Sen çok şanslı bir adamsın.	Vi estas tre bonŝanca viro.	adamsın	0	0
Etrafa baktığımda sadece mısır tarlaları gördüm.	Rigardante ĉirkaŭe, mi vidis nur maizkampojn.	mısır	0	0
Bir Nazi bir Yahudi öldürdü.	Nazio mortigis hebreon.	yahudi	0	0
Japonya'da şimdi saat sabahın 3.00'ü.	En Japanio nun estas la tria horo en la mateno.	ü	0	0
Anneme bir mektup yazdım.	Mi skribis leteron al mia patrino.	anneme	0	0
Kimin seçileceği hakkında hiçbir şüphe yok.	Ne estas dubo, pri kiu estos elektata.	şüphe	0	0
Burada balık tutmak yasak.	Ne estas permesite fiŝkapti ĉi tie.	yasak	0	0
Arkadaşlarla birlikte bir bira içmek için gittim.	Mi iris trinki bieron kun amikoj.	içmek	0	0
Patlıcan harikaydı.	La melongeno estis bonega.	harikaydı	0	0
Üçüncü sezonu izlemek için sabırsızlanıyorum!	Mi senpacience atendas la spektadon de la tria sezono.	izlemek	0	0
Ona onun benimki olmadığını söyledim.	Mi diris al li, ke tio ne estas mia.	benimki	0	0
Öğrenci bir metin okudu.	La lernantino legis tekston.	öğrenci	0	0
Gerçekten bu kadar saf değilsin, değil mi?	Vi ne vere estas tiel naiva, ĉu?	saf	0	0
Bu diş fırçasını ne kadar süredir kullanıyorsun?	Kiom longe vi uzis tiun dentobroson?	diş	0	0
Öyleyse, size bir şey sorabilir miyim?	Do, ĉu mi povas demandi vin pri io?	sorabilir	0	0
Üzgünüm, yardım etmek için yapabileceğim bir şey yok.	Mi bedaŭras, mi povas fari nenion por helpi vin.	yapabileceğim	0	0
Sana bunu söyleyen kişi Tom mu?	Ĉu estas Tomo, kiu diris tion al vi?	söyleyen	0	0
Büyük ihtimalle Tom'un zamanında varmasını bekliyorsun.	Vi verŝajne atendas, ke Tom alvenos ĝustatempe.	bekliyorsun	0	0
Tanıdığım birine çok benziyorsun canım.	Vi tre similas al iu, kiun mi konas, kara.	tanıdığım	0	0
Bu her zaman bu şekilde olmuştur.	Tio ĉiam estis tiel.	olmuştur	0	0
Kayıp bir bıçak var.	Mankas tranĉilo.	bıçak	0	0
İşi yarın yapacağım.	Mi faros la laboron morgaŭ.	İşi	0	0
Süt nerede?	Kie estas la lakto?	süt	0	0
Kendi hayatı riske atarak arkadaşını kurtardı.	Li savis la vivon de sia amiko riskante la sian.	riske	0	0
Tom kendinden emin bir musevi.	Tom estas memfida judo.	kendinden	0	0
Babasının yurt dışında öldüğü söyleniyor.	Onidire lia patro mortintus eksterlande.	babasının	0	0
Tom Mary'ye çıkma teklif etti.	Tomo invitis Manjon al rendevuo.	çıkma	0	0
Yeni bir cümle, şişe içindeki bir mektup gibidir: günün birinde çevrilecektir.	Nova frazo estas kiel letero en botelo: iam ĝi estos tradukata.	birinde	0	0
Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	Hitlero malamis la judojn.	ediyordu	0	0
Ben bir sürü kitap okudum.	Mi legis multajn librojn.	okudum	0	0
O, bir kredi kartı ile ödüyor.	Li pagas per kreditkarto.	kartı	0	0
Rus olmaktan utanıyorum.	Mi hontas esti ruso.	rus	0	0
İnsanlarla iletişim kurmakta zorlandığınızı düşünüyor musunuz?	Ĉu vi havas la senton, ke vi ne kapablas komuniki kun aliuloj?	iletişim	0	0
Bana onun hakkında bildiğin her şeyi anlat.	Diru al mi ĉion, kion vi scias pri li.	bildiğin	0	0
Ayı büyüktür.	La urso estas granda.	ayı	0	0
Herkesin özgürlük hakkı vardır.	Ĉiu havas rajton pri libereco.	hakkı	0	0
Seyahat etmeyi severim.	Mi ŝatas vojaĝi.	seyahat	0	0
Genç değilsiniz.	Vi ne estas juna.	değilsiniz	0	0
Yurt dışına gittiğinde çok para harcar.	Ŝi elspezas multan monon, kiam ŝi iras eksterlanden.	dışına	0	0
İlk başta, onların hepsi onun masum olduğuna ikna oldular.	Unue ili ĉiuj estis konvinkitaj pri lia senkulpeco.	başta	0	0
Hayatını tıp mesleğine adadı.	Li dediĉis sian vivon al la kuracarto.	tıp	0	0
Bırakın çocuğa yüklenmeyi, hepiniz İngilizce profesörü gibi davranıyorsunuz.	Ĉesu premi la infanon, vi ĉiuj kondutas kiel profesoro pri la angla.	İngilizce	0	0
İkisi arasında seçim yapmak zorunda kaldım.	Mi devis elekti inter tiuj du.	İkisi	0	0
Tanıştığımıza memnun oldum.	Plaĉas al mi ekkoni vin.	tanıştığımıza	0	0
Kararı kırmızı arabadan yana oldu.	Li decidis favore al la ruĝa aŭto.	kararı	0	0
Şehirlerde, hız saatte 50 km ile sınırlıdır.	En la urboj la rapideco estas limigita je 50 kilometroj en horo.	km	0	0
Ağzını geniş aç.	Larĝe malfermu la buŝon.	geniş	0	0
Geri döndüm! Ah? Bir misafirimiz mi var?	Mi revenis! Ho? Ĉu ni havas gaston?	döndüm	0	0
Sami Allah'ın 99 ismini ezberledi.	Samio parkerigis la naŭcek naŭ nomojn de Alaho.	ismini	0	0
Uyku en iyi meditasyondur.	Dormo estas la plej bona meditado.	uyku	0	0
Video oyunu oynamayı seven bir kızla evlenmek istiyorum.	Mi ŝate edzinigus knabinon kiu ŝatas videoludojn.	evlenmek	0	0
Kılıcındaki kanı yıkayarak temizledi.	Li forviŝis la sangon el sia spado.	kanı	0	0
Kız arkadaşım kızıl saçlı.	Mia koramikino estas ruĝhara.	kızıl	0	0
Evim büyüktür.	Mia domo estas granda.	evim	0	0
Parlayan gözleriyle odaya girdi.	Kun brilantaj okuloj li eniris la ĉambron.	odaya	0	0
Bugün Afrika Günü'nü kutluyoruz.	Hodiaŭ ni festas la Tagon de Afriko.	afrika	0	0
Mary gelmeden önce uzun süre beklememiştim.	Mi ne longe atendis, ĝis la alveno de Mary.	gelmeden	0	0
Ona yardım etmek için zamanım yok.	Mi ne havas tempon por helpi al li.	zamanım	0	0
Onu şehirdeki en iyi doktor olarak görmüştüm.	Mi opiniis lin la plej bona kuracisto en la urbo.	görmüştüm	0	0
Tom havuzun sığ tarafında kaldı.	Tomo restis en la malprofunda flanko de la naĝejo.	tarafında	0	0
Dünkü bölümü gördün mü?	Ĉu vi vidis la hieraŭan serieron?	bölümü	0	0
Tom için biraz haberim var.	Mi havas kelkajn informojn por Tom.	haberim	0	0
O bana ilginç bir hikaye anlattı.	Li rakontis al mi interesan rakonton.	anlattı	0	0
Bahçe güzel sarı çiçeklerle doluydu.	La ĝardeno estis plena de belaj flavaj floroj.	sarı	0	0
Gerçek dost kara günde belli olur.	Amikon montras malfeliĉo.	dost	0	0
Çöp kutusu boş.	La rubujo estas malplena.	çöp	0	0
Kahve, Brezilya'nın temel ürünüdür.	Kafo estas la ĉefa produkto de Brazilo.	temel	0	0
Mary bir baton kullanarak orkestrayı yönetti.	Maria direktis la orkestron per taktobastono.	kullanarak	0	0
Ona aşık olduğumu sanıyor.	Ŝi pensas ke mi amas lin.	sanıyor	0	0
Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	yanı	0	0
O, okulu beğenmedi.	Li ne ŝatis la lernejon.	okulu	0	0
O gelsin.	Venigu lin.	gelsin	0	0
Bana öyle geliyor ki dünyayı gezmeyi seviyorsun.	Ŝajnas al mi ke vi ŝatas vojaĝi tra la mondo.	seviyorsun	0	0
Bir günde yirmi mil yürüdü.	En tago ŝi iris po dudek mejlojn.	mil	0	0
Bu kasaba geceleri gerçekten ölüdür.	Ĉi tiu urbo nokte estas vere mortinta.	geceleri	0	0
Sami'nin iyi bir kalbi vardı.	Samio havis bonan koron.	kalbi	0	0
Haberi duydunuz mu?	Ĉu vi aŭskultis la novaĵojn?	duydunuz	0	0
Onu kimin aldığını merak ediyorum.	Mi demandas min, kiu prenis ĝin.	aldığını	0	0
Mary'yi tekrar gördüğüme çok sevinmiştim.	Mi tiel feliĉis revidi Manjon.	gördüğüme	0	0
Yanına bir şemsiye almayı unutma.	Ne forgesu kunpreni ombrelon.	almayı	0	0
Meksika'ya gitmeden önce İspanyolca çalıştım.	Antaŭ ol iri al Meksiko mi studis la hispanan.	gitmeden	0	0
Japonya'yı terk etmek zorunda olman üzücü.	Estas bedaŭrinde ke vi devas forlasi Japanion.	üzücü	0	0
Hangi ülkeleri ziyaret ettiniz?	Kiujn landojn vi vizitis?	ettiniz	0	0
Ortalama araba litre başına kaç kilometre gider?	Kiom da kilometroj la veturilo rulas je litro?	kilometre	0	0
Kuralları bana açıklayabilir misin?	Ĉu vi bonvolus klarigi al mi la regulojn?	kuralları	0	0
Lütfen git ve onun kim olduğunu gör.	Bonvolu iri kaj kontroli kiu venas.	gör	0	0
Bu alışveriş merkezinde alışveriş etmeyi seviyorum.	Mi ŝategas aĉetumi en tiu butikarejo.	alışveriş	0	0
Tom benim hakkımda ne söyledi?	Kion Tomo diris pri mi?	hakkımda	0	0
Niçin bir hemşire olmak istiyorsun?	Kial vi volas iĝi flegistino?	hemşire	0	0
Hangisi önce geldi: tavuk mu yoksa yumurta mı?	Kio estis unua, ĉu ovo aŭ kokino?	yumurta	0	0
Geceyi burada geçireceğim.	Mi pasigos la nokton ĉi tie.	geceyi	0	0
İki köy birbirine bitişiktir.	La du vilaĝoj estas najbaraj.	birbirine	0	0
Tom ve Mary kendilerini affedemediler.	Tomo kaj Manjo ne povis pardoni sin.	kendilerini	0	0
Tom sık sık tatil yapmaz.	Tomo malofte ferias.	yapmaz	0	0
Beni yalnız bırakma.	Ne lasu min sola!	bırakma	0	0
Asansör bozuk.	La lifto ne funkcias.	bozuk	0	0
Aksanına bakarsak, o Kansai'li.	Laŭ sia akĉento li devenas el Kansai.	li	0	0
Neden hükümete karşı protesto ediyorsunuz?	Kial vi protestas kontraŭ la registaro?	ediyorsunuz	0	0
İngilizceye hakim olmak zordur.	Mastri la anglan estas malfacile.	hakim	0	0
Bana bir bardak su ver, lütfen.	Bonvolu doni al mi glason da akvo.	bardak	0	0
Dün babama yardım ettim.	Hieraŭ mi helpis mian patron.	babama	0	0
O, doğrudan onun gözüne baktı.	Ŝi rigardis rekte en liajn okulojn.	doğrudan	0	0
Her şey geçici.	Ĉio estas provizora.	geçici	0	0
Misissipi nehri Meksika körfezine akar.	Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	meksika	0	0
Gramer çok karmaşık bir şey.	Gramatiko estas kompleksa afero.	karmaşık	0	0
Onu sana verdiğim adrese gönder.	Sendu ĝin al la adreso, kiun mi donis al vi.	verdiğim	0	0
Mary ve ben iyi arkadaşlar olduk.	Mary kaj mi iĝis bonaj amikinoj.	olduk	0	0
İçeride kimse yok.	Interne estas neniu.	İçeride	0	0
Sadece bekleyip, ne yapacağını görelim.	Ni nur atendu kaj rigardu, kion li faros.	görelim	0	0
Hamburgerlerden bıktım, midemi bulandırıyorlar.	Mi estas tedita kaj naŭzita per hamburgeroj.	bıktım	0	0
Başkalarını kıskanarak hiçbir zaman mutlu olamazsın.	Vi neniam povas feliĉi, enviante aliulojn.	olamazsın	0	0
Onlar nehrin karşısında yaşamaktadırlar.	Ili vivas je la alia flanko de la rivero.	karşısında	0	0
Kafanı karıştırıyor muyum?	Ĉu mi konfuzas vin?	kafanı	0	0
Hem Susan'ı hem de Betty'yi severim fakat sanırım Susan ikisinin daha güzel olanıdır.	Mi ŝatas kaj Susan kaj Betty, sed mi pensas, ke Susan estas la pli afabla el la du.	susan	0	0
Köpek sadık bir hayvandır.	Hundo estas besto fidela.	sadık	0	0
Birkaç zorluğun üstesinden gelmek zorunda kalacaksın.	Vi devos superi kelkajn obstaklojn.	üstesinden	0	0
O benimkinin on katı fazla ingilizce kelime biliyor.	Li konas dekoble pli da anglaj vortoj ol mi.	katı	0	0
Bu dava için 1000 avro teminata ihtiyacımız olduğunu lütfen unutmayın.	Bonvolu ankaŭ rimarki, ke ni bezonas 1000 EUR-garantion de pago por ĉi tiu kazo.	unutmayın	0	0
İnternette bilgi çekmek yangın musluğundan su içmek gibidir.	Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	gibidir	0	0
Toplantı için kahvehanede buluştular.	Ili kuniĝis en la kafeterio por kunsido.	toplantı	0	0
Ben böylesine pahalı bir restoranda yemek yemeği göze alamam.	Mi ne povas permesi al mi mem manĝi en tia multekosta restoracio.	göze	0	0
Bütün arkadaşlarım nerede?	Kie estas ĉiuj miaj amikoj?	arkadaşlarım	0	0
Leanne'nin mavi gözleri var.	Leano havas bluajn okulojn.	gözleri	0	0
Bir araba kazasında hayatını kaybetti.	Ŝi pereis en aŭtomobila akcidento.	kaybetti	0	0
Hükümet yalan söylüyor.	La registaro mensogas.	hükümet	0	0
Ne dinlemek istersin?	Al kio vi volas aŭskulti?	dinlemek	0	0
Michael Jackson vefat etmiştir.	Michael Jackson forpasis.	jackson	0	0
Bu kural hâlâ geçerli mi?	Ĉu ĉi tiu regulo ankoraŭ validas?	geçerli	0	0
Konuşmayı bırakın ve işinize geri dönün.	Ĉesu paroli, kaj reiru al via laboro.	dönün	0	0
Bunları alacağız.	Ni prenos tiujn ĉi.	alacağız	0	0
En çok sevdiğin birini al, hangisi olursa olsun.	Prenu kiun vi plej bone ŝatas, kiu ajn ĝi estas.	sevdiğin	0	0
O, Amerika Birleşik Devletleri'nden geldi	Li devenas el Usono.	nden	0	0
Hırsız suçunu itiraf etti.	La ŝtelisto konfesis sian kulpon.	hırsız	0	0
Tom sadece haftada bir kez saçını yıkar.	Tom lavas nur unufoje en la semajno la harojn.	haftada	0	0
Birisini görüyor musunuz?	Ĉu vi vidas iun?	birisini	0	0
Onlar diğerlerini kurtarmaya çalışırken öldüler.	Ili pereis provante savi aliulojn.	çalışırken	0	0
Bütün hayatı boyunca bu anı beklemiş.	Ŝi atendis tiun momenton dum sia tuta vivo.	anı	0	0
Bir kitap ince, diğeri ise kalın. Kalın olanının yaklaşık 200 sayfası var.	Unu libro estas maldika, la alia estas dika. La dika havas ĉirkaŭ 200 paĝojn.	diğeri	0	0
Bill benden iki yaş daha büyük.	Bill estas du jarojn pli aĝa ol mi.	yaş	0	0
O tank hareket ederken atış yapabilir.	Tiu tanko povas pafi moviĝante.	atış	0	0
Hafif bir rüzgar esiyor.	Milda venteto blovas.	hafif	0	0
Bu kutu çok ağır.	Tiu ĉi skatolo estas tre peza.	kutu	0	0
O, Allah bize yardım etsin! ' Dedi.	Li diris: "Dio helpu nin!".	etsin	0	0
Önceden sipariş verdik mi?	Ĉu ni antaŭmendis?	sipariş	0	0
Yağmura rağmen dışarı çıktım.	Malgraŭ la pluvo mi eliris.	çıktım	0	0
Bob gelene kadar başlamayacağız.	Ni ne komencos ĝis Bob venos.	gelene	0	0
Tom'a ne olduğunu anlatmak istedim.	Mi ŝatus rakonti al Tomo kio okazas.	anlatmak	0	0
Hangi TV programı en çok seversiniz?	Kiu estas via plej ŝatata televidprogramo?	programı	0	0
O mayo sizde gerçekten iyi görünüyor.	Tiu bankostumo al vi tre bone konvenas.	sizde	0	0
Bar tıka bas doluydu.	La trinkejo estis plenplena.	bas	0	0
Bir tanrı öldürdüm.	Mi mortigis dion.	öldürdüm	0	0
Onlar hepsi beş kişiler.	Ili estas kvin entute.	kişiler	0	0
"Benim çocuklarım artık yetişkin oldular. Ya seninkiler?" "Benimkiler de."	"Miaj infanoj jam estas plenkreskaj, ĉu viaj?" "Miaj ankaŭ."	yetişkin	0	0
Dil olmasa, düşünce olmazdı.	Se ne estus lingvo, ne estus penso.	olmazdı	0	0
Mayuko kahvaltı için ekmek yer.	Mayuko manĝas panon dum matenmanĝo.	ekmek	0	0
Öneriyi takdir ediyorum.	Mi aprezas la proponon.	takdir	0	0
Onun sahip olduğunun üç katı kadar çok sayıda kitabım var.	Mi havas trioble pli da libroj ol li.	olduğunun	0	0
Ben onun hasta olduğunu sanıyorum.	Mi pensas, ke li estas malsana.	sanıyorum	0	0
Sağa mı yoksa sola mı dönmem gerekiyor bilmiyorum.	Mi ne scias ĉu mi turniĝu dekstren, ĉu maldekstren.	sola	0	0
İlginç değildi.	Ĝi ne estis interesa.	İlginç	0	0
Yardımına ihtiyacım olacak.	Mi bezonos vian helpon.	yardımına	0	0
Onun Almanya'da doğduğunu söylüyorlar.	Laŭdire ŝi naskiĝis en Germanujo.	söylüyorlar	0	0
Avrupa Birliği idamı kaldırdı.	La Eŭropa Unio aboliciis la mortpunon.	birliği	0	0
Bazıları tanrıya inanır, bazıları inanmaz.	Iuj kredas je Dio, aliaj ne.	tanrıya	0	0
Tom altı ay içerisinde yatırımını üçe katladı.	Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	içerisinde	0	0
Sizi ilgilendirmez.	Tio ne rilatas al vi.	ilgilendirmez	0	0
Köpeklerden çok korkuyor.	Ŝi timegas la hundojn.	korkuyor	0	0
Onu ispat edemezsin.	Tion vi ne povas pruvi.	edemezsin	0	0
Tom çiçeklerin bir resmini çekti.	Tomo fotis la florojn.	çekti	0	0
Tehlike yok.	Ne estas danĝero.	tehlike	0	0
Paris'in içinden akan nehir, Seine'dir.	La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	içinden	0	0
Tedavisi olmayan hastalık yoktur, sadece tedavi edilemeyen hasta vardır.	Ne ekzistas nekuraceblaj malsanoj sed nur malkuraceblaj pacientoj.	hastalık	0	0
O renk benim üzerimde iyi görünmüyor.	Tiu koloro ne bone harmonias kun mi.	görünmüyor	0	0
Sizler bundan hoşlanıyor musunuz?	Ĉu tio plaĉas al vi?	sizler	0	0
Herkesin menfaatlerinin korunması için sendikalar kurmaya ve bunlara katılmaya hakkı vardır.	Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	bunlara	0	0
Dan, Linda'yı bile davet etmedi.	Dano eĉ ne invitis Lindon.	etmedi	0	0
Sanırım Tom'un partiye gitmesine izin vermeliyiz.	Mi opinias, ke ni lasu iri Tomon al la festeto.	partiye	0	0
Ben senin burada olmadığına memnunum.	Mi ĝojas, ke vi ne estis ĉi tie.	olmadığına	0	0
Ölüm sonrası yaşama iman ediyor musun?	Ĉu vi kredas je vivo post la morto?	sonrası	0	0
Sana dediği gibi yap.	Faru, kion li diras al vi.	dediği	0	0
Bu hassas bir soru.	La temo estas delikata.	hassas	0	0
O, bir yüz dolarlık banknottu.	Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	dolarlık	0	0
Dergileri ödünç alınca bana bir makbuz verdiler.	Kiam mi pruntis la revuojn, ili donis al mi kvitancon.	verdiler	0	0
Çok yorgun hissediyor musun?	Ĉu vi sentas vin tro laca?	hissediyor	0	0
Oğlun adam oldu.	Via filo viriĝis.	oğlun	0	0
Bu gece çocuklarına bakacağım.	Mi vartos viajn infanojn ĉi-vespere.	bakacağım	0	0
Tom'un son üç gündür ateşi var.	Tomo havis febron dum la tri lastaj tagoj.	ateşi	0	0
Gözlüğünü nerede çıkardın?	Kie vi demetis viajn okulvitrojn?	çıkardın	0	0
Dans edebilirsin, değil mi?	Vi scipovas danci, ĉu ne?	edebilirsin	0	0
Biz paramızın tümünü kaybettik.	Ni perdis nian tutan monon.	kaybettik	0	0
Çok dikkatli olmalıyız.	Ni estu tre singardaj.	olmalıyız	0	0
Farkı göreceksin.	Vi vidos la diferencon.	göreceksin	0	0
Katili buldunuz mu?	Ĉu vi trovis la murdinton?	buldunuz	0	0
Tom hayatında hiç para çalmadı.	Tom neniam en sia tuta vivo ŝtelis monon.	hayatında	0	0
Seni yakında göreceğiz.	Ni vidos vin baldaŭ.	göreceğiz	0	0
O şehre birkaç kişi yolla.	Sendu kelkajn homojn al tiu urbo.	şehre	0	0
Tom sosyal anksiyeteden acı çekiyor.	Tomo suferas pro socia anksieco.	çekiyor	0	0
Tom bana telefonunu gösterdi.	Tomo montris al mi sian telefonon.	telefonunu	0	0
Her gece başım ağrıyor.	Mi havas kapdoloron ĉiunokte.	başım	0	0
Adımı nasıl bildi?	Kiel li eksciis mian nomon?	adımı	0	0
Ve bu sabah erken saatlere kadar sürdü.	Kaj tio daŭris ĝis frumatene.	sürdü	0	0
Bunu niye yaptıklarını bilmiyorum.	Mi ne scias, kial ili faras ĉi tion.	yaptıklarını	0	0
Tom üç gündür uzakta.	Tomo forestis dum tri tagoj.	gündür	0	0
Ona mektup gönder.	Sendu al ili leteron!	gönder	0	0
Birleşen halk asla yenilmez.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	halk	0	0
Bu hafta neredeydin?	Kie vi estis ĉi-semajne?	neredeydin	0	0
Ondan bir randevu al.	Fiksu rendevuon kun li!	randevu	0	0
Evliliğini kurtarmak adına çaba sarf etmen gerek.	Vi penu por savi vian edzecon.	etmen	0	0
Tom'un öldürüldüğünü öğrenmek bizi şok etti.	Ni ŝokiĝis ekscii, ke Tomo estas murdita.	şok	0	0
O seni anlamıyor.	Li ne komprenas vin.	anlamıyor	0	0
Seni seviyorum, kalbim.	Mi amas vin, mia koro.	kalbim	0	0
İki kişilik bir odan var mı?	Ĉu vi havas ĉambron por du personoj?	kişilik	0	0
İstersen eve gidebilirsin.	Se vi volas iri hejmen, vi ja rajtas.	gidebilirsin	0	0
En kısa sürede başlamak zorunda.	Ŝi devas komenci kiel eble plej frue.	başlamak	0	0
Sadece sorular soruyorum.	Mi simple starigas demandojn.	soruyorum	0	0
Sana yeni arabamı göstereceğim.	Mi montros al vi mian novan aŭton.	göstereceğim	0	0
Beş günden beri o otelde kalıyor.	Li loĝas en tiu hotelo de antaŭ kvin tagoj.	günden	0	0
Hayat hiç bitmez fakat dünyadaki hayat biter.	La vivo neniam finiĝas sed la surtera vivo jes finiĝas.	biter	0	0
Matematiğin ne faydası var?	Por kio taŭgas matematiko?	faydası	0	0
Annene yardım ettin mi?	Ĉu vi helpis panjon?	annene	0	0
Biz onu belediye başkanı seçtik.	Ni elektis ŝin kiel urbestron.	belediye	0	0
Sana bunu bedava veriyorum.	Mi donas ĝin al vi senpage.	bedava	0	0
Tom kontrolü kaybetti.	Tomo perdis la sinregon.	kontrolü	0	0
Dil bilgisi çok karmaşık bir şeydir.	Gramatiko estas kompleksa afero.	şeydir	0	0
Sami o konuda pek fazla video izlemedi.	Sami ne vidis multajn filmetojn pri tio.	video	0	0
Daha önce aynı anda hiç bu kadar çok para görmemiştim.	Mi neniam vidis tiom da birdoj samtempe antaŭe.	görmemiştim	0	0
Hiçbir şey yapmıyorum.	Mi faras nenion.	yapmıyorum	0	0
Onun burada olmaması beni hayal kırıklığına uğrattı.	Min seniluziigas, ke li ne ĉeestas.	olmaması	0	0
Biz CD'ler alırız.	Ni aĉetas lumdiskojn.	ler	0	0
Yaşa ve öğren.	Vivu kaj lernu.	yaşa	0	0
O ne kadar önceydi?	Antaŭ kiom da tempo tio okazis?	önceydi	0	0
Sen hiç karınla İngilizce konuştun mu?	Ĉu iam vi parolis en la angla kun via edzino?	konuştun	0	0
Büyükannem sadece yumuşak gıdaları yiyebilir.	Mia avino povas manĝi nur molajn manĝaĵojn.	yumuşak	0	0
Herkes bir aydır, ve hiç kimseye göstermediği karanlık bir yüzü vardır.	Ĉiu estas luno kaj havas malhelan flankon, kiun li neniam montras al iu.	yüzü	0	0
Kahve kokusu beni uyandırdı.	La kafodoro vekis min.	kokusu	0	0
Bu cam kurşun geçirmez.	Ĉi tiu fenestro estas pafrezista.	cam	0	0
Onun güzelliği açıklama ötesinde idi.	Ŝia beleco estis nepriskribebla.	açıklama	0	0
Rehinelerden üçünün kafası kesildi.	Tri el la ostaĝoj estis senkapigitaj.	kafası	0	0
Aslına bakarsan çorba çok tuzluydu.	Fakte la supo estis tro salita.	aslına	0	0
Tom bu yılın sonuna kadar Boston'dan ayrılmak istediğini söyledi.	Tomo diris, ke li volas forlasi Bostonon ĝis tiu ĉi jarfino.	yılın	0	0
Değişiklik olsun diye bu sabah dışarıda yemeye ne dersin?	Ĉu ni ĉi-matene — por ŝanĝi ion — manĝu ekstere? Kion vi opinias pri tio?	değişiklik	0	0
Tom'un suçsuz olduğunu zaten biliyordun, değil mi?	Vi jam sciis, ke Tom estas senkulpa, ĉu ne?	biliyordun	0	0
Hatay'da aldığım zeytinyağı sabunlarını gerçekten seviyorum. Halbuki onlar ucuz değil.	Mi vere ŝatas la olivosapojn, kiujn mi aĉetis en Hatay. Ili ne estas malmultekostaj, tamen.	aldığım	0	0
Banyo yapacağım.	Mi baniĝos.	banyo	0	0
Mary ile flört etmedim.	Mi ne flirtis kun Mary.	etmedim	0	0
Birkaç taze yumurta istiyorum.	Mi volas havi freŝajn ovojn.	taze	0	0
Tüm paramı çaldırdım.	Mi ebligis, ke oni ŝtelis mian tutan monon.	paramı	0	0
"Onun köpeği var mı?" "Hayır, yok."	"Ĉu ŝi havas hundon?" "Ne."	köpeği	0	0
Herkesin düşündüğünü söyleme hakkı vardır.	Ĉiu havas la rajton diri, kion li pensas.	düşündüğünü	0	0
Ne yaparsan yap önemi yok, elinden geleni yapmak zorundasın.	Kion ajn vi faras, vi devas fari laŭeble plej bone.	yaparsan	0	0
Boston'da kimi tanıyorsun?	Kiun vi konas en Bostono?	tanıyorsun	0	0
En kısa sürede başlamak zorunda.	Ŝi devas komenci kiel eble plej frue.	sürede	0	0
Sana aynısını diliyorum.	Same mi deziras al vi.	aynısını	0	0
Kapının üzerindeki işaret ne diyor?	Kion signifas la simbolo super via pordo?	üzerindeki	0	0
Bu ilacın yan etkisi yoktur.	Tiu ĉi medikamento ne havas kromefikojn.	etkisi	0	0
İstanbul, onun en çok sevdiği şehirdir.	Istanbulo estas la urbo, kiun ŝi plej ŝatas.	sevdiği	0	0
O Amerikalı bir Yahudi.	Li estas juda usonano.	amerikalı	0	0
Benim kafam karıştı.	Mi estas konfuzita.	kafam	0	0
Düşünüyoruz, öyleyse varız.	Ni pensas, do ni estas.	düşünüyoruz	0	0
Los Angeles'taki kız kardeşimi ziyaret etmeyi dört gözle bekliyorum.	Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	taki	0	0
Soru sormaktan korkma.	Ne timu demandi.	korkma	0	0
Küçük buzdolabı kirli.	La malgranda fridujo estas malpura.	kirli	0	0
Ne zaman tekrar okula gideceksin?	Kiam vi ree iros lernejen?	gideceksin	0	0
Biz demokrasiyi temsil ediyoruz.	Ni apogas la demokration.	temsil	0	0
Bir haritada Porto Riko'nun yerini bulun.	Trovu Puertorikon surmape.	bulun	0	0
Bunu duyduğuma gerçekten üzgünüm.	Mi vere bedaŭras aŭdi tion.	duyduğuma	0	0
0-5 yaş grubu çocuklara öğretmenlik yapıyorum.	Mi instruas etajn infanojn ĝis la kvina aĝo.	grubu	0	0
Yeterli RAM'im yok.	Mi ne havas sufiĉan ĉefmemoron.	im	0	0
Tamamen katılıyorum.	Mi plene konsentas.	katılıyorum	0	0
Sağa dön dedim.	Mi diris ke vi turnu dekstren.	sağa	0	0
Tom, Mary'yi suya itti.	Tomo puŝis Manjon en la akvon.	suya	0	0
Sana mutluluk getireceğim.	Mi alportos al vi feliĉon.	mutluluk	0	0
Mary bir ev ve bir ağaç çizdi.	Manjo desegnis domon kaj arbon.	ağaç	0	0
Video oyunu oynamayı seven bir kızla evlenmek istiyorum.	Mi ŝate edzinigus knabinon kiu ŝatas videoludojn.	seven	0	0
Bayan Smith, benim bir arkadaşım Pierre Dubois tanıtmak istiyorum.	Sinjorino Smith, mi ŝatus prezenti al vi iun el miaj amikoj, Pierre Dubois.	smith	0	0
Sami yeni bir şey denemek istiyordu.	Sami volis provi ion novan.	istiyordu	0	0
Ninja kılığına girmiş bir adam gördüm.	Mi vidis viron ninĵe maskovestitan.	girmiş	0	0
Sadece kalbini izle.	Simple sekvu vian koron.	kalbini	0	0
Duş alacaksın.	Vi duŝu vin.	alacaksın	0	0
Dün pencereyi kıran bendim.	Estis mi, kiu hieraŭ rompis la fenestron.	bendim	0	0
Serbest hareket eden bir sarkacı titreşim halinde tutmak için fazla enerji gerekmez.	Oni ne bezonas multe da energio por teni libere moviĝantan pendolon en stato de oscilado.	gerekmez	0	0
Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	Li ankaŭ promesis fortan eksterlandan politikon.	dış	0	0
Betty şirin bir kız, değil mi?	Betty estas bela knabino, ĉu ne?	şirin	0	0
Peki ben ne yapmalıyım?	Do kion mi faru?	yapmalıyım	0	0
Düşük hava basıncı insanların nefes almasını ve yeterli oksijen almasını daha zor hale getirir.	Dum malalta aerpremo estas pli malfacile por homoj enspiri sufiĉe da oksigeno.	getirir	0	0
HIV testi yaptırmak ister misiniz?	Ĉu vi volas esti testita pri HIV?	testi	0	0
Dakik olman gerektiği çok önemlidir.	Gravas ke vi estu akurata.	gerektiği	0	0
Tom'un Kanadalı olduğumu bildiğini sanmıyorum.	Mi ne pensas, ke Tomo scias, ke mi estas kanadano.	bildiğini	0	0
Ben bir kek yapıyordum.	Mi estis bakanta kukon.	yapıyordum	0	0
Kaleminizi aşağı koyun.	Demetu vian krajonon.	koyun	0	0
Tom hapşırırken ağzını kapatmaz.	Tomo ternas, ne metante la manon antaŭ sian buŝon.	ağzını	0	0
Tom bizi kurtarmaya gelecek.	Tomo venos por savi nin.	kurtarmaya	0	0
Bu pizza soğuk.	Ĉi tiu pico malvarmas.	pizza	0	0
Babanı gördüm.	Mi vidis vian patron.	babanı	0	0
Gergin görünüyorsun.	Vi ŝajnas streĉata.	gergin	0	0
George'u bir aydır tanıyorum.	Mi konas Georgon jam dum unu monato.	aydır	0	0
İnsanları dua ederken öldürmek akla gelebilecek en alçakça şey.	Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej malestiminda afero imagebla.	İnsanları	0	0
Anahtarcıyı aramak zorundaydık.	Ni devis alvoki la seruriston.	aramak	0	0
Anneni iyi tanıyordum.	Mi bone konis vian patrinon.	anneni	0	0
Saat üç buçuk.	Estas la tria kaj duono.	buçuk	0	0
Aslına bakarsan çorba çok tuzluydu.	Fakte la supo estis tro salita.	bakarsan	0	0
O hırsızı durdur!	Haltigu tiun ŝteliston!	durdur	0	0
Benimle geldiğin için teşekkürler.	Dankon por veni kun mi.	geldiğin	0	0
Tom'un tüm yardımları için Mary'ye teşekkür etme fırsatı olmadı.	Tomo ne havis la okazon danki Manjon pro ŝia tuta helpo.	fırsatı	0	0
Yaşlı hanımefendi tepeye kadar yavaşça yürüdü.	La maljunulino malrapide supreniris la monteton.	yavaşça	0	0
Tom bana ilginç bir yazı gönderdi.	Tom sendis al mi interesan artikolon.	yazı	0	0
Bu gece için bir planın var mı?	Ĉu vi jam planis ion por hodiaŭ vespere?	planın	0	0
Kusursuz dost arayan dostsuz kalır.	Kiu serĉas amikon senmankan, restas sen amiko.	arayan	0	0
Hiç iyi haberin var mı?	Ĉu vi havas iom da bona novaĵo?	haberin	0	0
Biletmatik çalışmıyor.	La biletaŭtomato ne funkcias.	çalışmıyor	0	0
Daha fazla bilgi için 1-800-828-6322'yi arayın.	Por pliaj informoj, telefonu al 1-800-828-6322.	arayın	0	0
Savaşın bir sonucu olarak, birçok kişi öldü.	Rezulte de la milito, multaj homoj mortis.	sonucu	0	0
İnsanları ibadet ederken katletmek akla gelebilecek en aşağılık şey.	Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej malglora afero imagebla.	ederken	0	0
Hesap, lütfen.	La kalkulon, mi petas!	hesap	0	0
Buz üzerinde yürümek için yeteri kadar kalın.	La glacio estas sufiĉe dika por piediri sur ĝi.	yeteri	0	0
Bu ürünler için yeni bir pazar bulmalıyız.	Ni devos trovi alian merkaton por ĉi tiuj produktoj.	bulmalıyız	0	0
Onun hakkında hiçbir şey duymadım.	Mi aŭdis neniom pri ĝi.	duymadım	0	0
Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	Li ankaŭ promesis fortan eksterlandan politikon.	sözü	0	0
Kimse onun gelmesini istemiyor.	Neniu volas, ke li venu.	gelmesini	0	0
O sahiden akıllı, değil mi?	Ŝi vere estas inteligenta, ĉu ne?	sahiden	0	0
Tanrı olmasaydı, o zaman her şeye izin verileceğine karar verdi.	Li decidis, ke ĉio estus permesata, se Dio ne ekzistus.	olmasaydı	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'nde hangi dil konuşuluyor?	Kiujn lingvojn oni parolas en Usono?	birleşik	0	0
Onunla birlikte toplantıya gitmek için gönüllü oldu.	Ŝi sin volontule proponis, por iri al la kunveno kun li.	gönüllü	0	0
Tom ve Mary her yıl gelirlerinin yarısını tasarruf eder.	Tomo kaj Manjo ĉiujare ŝparas duonon de siaj enspezoj.	yarısını	0	0
Yaşasın Fransa!	Vivu Francio!	yaşasın	0	0
Bir doktora ihtiyacın var.	Vi bezonas kuraciston.	doktora	0	0
Başkan yatakta kaldı.	La prezidento restis en la lito.	yatakta	0	0
Pazartesi kesinlikle haftanın en sevdiğim günü değil.	Lundo certe ne estas mia plej ŝatata semajntago.	pazartesi	0	0
Duş almaya gidiyorsun.	Vi iras duŝi vin.	duş	0	0
Maya ve Chloe arkadaştırlar.	Maja kaj Kloa estas amikinoj.	chloe	0	0
Sağlıklı bir insanın bakış açısından bu bir absürdlüktür.	En la vido de praktika prudento tio estas absurdaĵo.	bakış	0	0
Şu anda bildiğim Almancanın büyük bir kısmını Tatoeba sayesinde öğrendim.	Grandan parton de la germana, kiun mi nun scias, mi lernis danke al Tatoeba.	kısmını	0	0
Kadınların neden kel olmadıklarını merak ediyorum.	Mi scivolas, kial virinoj ne kalviĝas.	kadınların	0	0
Buraya gelme nedenim sensin.	Estas por vi, ke mi venis.	gelme	0	0
Önümüzdeki hafta kasaba dışına çıkacağım.	Mi estos ekster la urbo venontsemajne.	kasaba	0	0
Tom hayatının çoğunu Boston'da geçirdi.	Tomo loĝis dum la plej granda parto de sia vivo en Bostono.	geçirdi	0	0
Ülke komşusu karşı savaş ilan etti.	La lando deklaris militon al sia najbaro.	ilan	0	0
Onun vücut dili onu ele verdi.	Lia korpa esprimo perfidis lin.	vücut	0	0
Hâlâ bir yanıt bekliyoruz.	Ni ankoraŭ atendas respondon.	bekliyoruz	0	0
Seni dün gece bekliyordum.	Mi atendis vin hieraŭ vespere.	bekliyordum	0	0
Kamyon sola doğru keskin bir dönüş yaptı.	La kamiono akre turniĝis maldekstren.	dönüş	0	0
Kapının kilidini açman için manyetik kart gerekiyor.	Vi bezonas magnetan karton por malŝlosi la pordon.	kart	0	0
Sami Kuran'ı daha iyi anlamak için Arapça öğrendi.	Samio lernis la araban por pli bone kompreni la Koranon.	anlamak	0	0
Rahip bir Ateist'tir.	La pastro estas ateisto.	rahip	0	0
Sen o tür sorular soran tek kişisin.	Nur vi starigas tiajn demandojn.	sorular	0	0
Kimse geleceği bilmiyor.	Neniu konas la estontecon.	geleceği	0	0
Hindistan genelindeki okullarda Hintçe öğretilmeli mi?	Ĉu la hindan lingvon oni instruu en la lernejoj ĉie en Barato?	hindistan	0	0
Hastane, okulun yanındadır.	La malsanulejo estas apud la lernejo.	hastane	0	0
Tom'un bir ipucu yok.	Tom eĉ ne havas konjekton.	ipucu	0	0
Erkek gibi dövüş.	Batalu kiel viro.	dövüş	0	0
Mary ona her yıl yazar.	Maria skribas al li ĉiujare.	yazar	0	0
Öbür gün seninle konuşmak istiyorum.	Mi volas paroli kun vi postmorgaŭ.	öbür	0	0
Teklifin düşünmeye değer.	Via propono meritas konsideron.	düşünmeye	0	0
Olduğumu düşündüğün kadar aptal değilim.	Mi ne tiom stultas, kiom vi kredas.	düşündüğün	0	0
Milyonlarca işçi işlerini kaybetti.	Milionoj da laboristoj perdis sian laboron.	milyonlarca	0	0
Onu ücretsiz alabilirsin.	Vi povas ricevi ĝin senpage.	alabilirsin	0	0
Arkadaşın yorgun.	Via amiko lacas.	yorgun	0	0
Ben onun için yemek yapmayacağım.	Mi ne kuiros por li.	yapmayacağım	0	0
Lezzetli ördeğinizi yedik.	Ni manĝis vian bongustan anason.	lezzetli	0	0
Tuvalete gidebilir miyim?	Ĉu mi rajtas iri al la necesejo?	tuvalete	0	0
Böylesine kötü bir havada dağa tırmanmamalısın.	Vi ne surgrimpu la monton en tiel malbona vetero.	havada	0	0
Bu tank hareket halinde atış yapabilir.	Ĉi tiu tanko povas pafi moviĝante.	halinde	0	0
O, hiç tereddüt etmeden kendi arabasını sattı.	Li vendis sian aŭton sen pridubo.	etmeden	0	0
Tom gelecek hafta dönecek.	Tomo revenos la proksiman semajnon.	dönecek	0	0
Benim için bir şey yapmanı istiyorum.	Mi volas, ke vi faru ion por mi.	yapmanı	0	0
Ölümümüzden sonra nereye gideriz?	Kien ni iras, post kiam ni mortas?	gideriz	0	0
Daha iyi bir ücret talep etti.	Li postulis salajraltigon.	talep	0	0
Ona biraz zaman verelim.	Ni donu iom da tempo al ŝi.	verelim	0	0
İstanbul'un neresinde yaşıyorsun?	En kiu parto de Istanbulo vi loĝas?	yaşıyorsun	0	0
Bu, olayın olduğu yerdir.	Jen la loko, kie prezentiĝis la okazaĵo.	olayın	0	0
Tom bugün bunu gerçekten yapmak isteyip istemediğimi sordu.	Tomo demandis min, ĉu mi vere hodiaŭ volas fari tion.	sordu	0	0
Tom er ya da geç onu yapacaktır.	Tom faros tion ĉu frue ĉu malfrue.	er	0	0
Yapabilir misin yapamaz mısın?	Ĉu vi kapablas aŭ ne?	yapamaz	0	0
Bunu neden demiş? Bir düşünün bakalım!	Kial li diris tion? Vi pensu!	demiş	0	0
Artık oraya hiç gitmiyorum.	Mi tute ne plu iras tien.	gitmiyorum	0	0
Bu mavi anorak siyahtan çok daha sıcak tutuyor.	Tiu blua anorako estas multe pli varma ol la nigra.	tutuyor	0	0
Savaş kurbanlarına yiyecek temin ettiler.	Ili provizis per nutraĵo la militviktimojn.	temin	0	0
Rüzgar yatıştı.	La vento kvietiĝis.	rüzgar	0	0
Ben de denemek istiyorum.	Ankaŭ mi volas provi.	denemek	0	0
Tom'u beklemek zorundayız.	Ni devas atendi Tomon.	beklemek	0	0
Paranın satın alamayacağı bazı şeyler vardır.	Ekzistas aĵoj neaĉeteblaj per mono.	paranın	0	0
Kırmızı trafik ışığı "dur" gösterir.	La ruĝa trafiklumo signifas "haltu".	ışığı	0	0
Canımı sıkmayın.	Lasu min trankvila!	canımı	0	0
Biz elimizden gelenin en iyisini yapıyoruz.	Ni faras ĉion eblan.	elimizden	0	0
Canın sıkılıyorsa sinemaya gitmeni tavsiye ederim.	Se vi enuas, mi proponas al vi iri al la kinejo.	canın	0	0
Onu aramaya niyet etmiştim fakat aramayı unuttum.	Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	etmiştim	0	0
Onun kocası Amerikalıdır.	Ŝia edzo estas usonano.	kocası	0	0
Zemin katta oturuyor.	Ŝi loĝas ĉe la teretaĝo.	katta	0	0
İki çocukları var ve ikisi de oğlan.	Li havas du infanojn, kaj ambaŭ estas knaboj.	oğlan	0	0
İhtiyacımız olan parayı artırmakla ilgili bir sorunumuz olacağını düşünmüyorum.	Mi ne pensas ke ni havos problemojn rilate al la kolektado de la de ni bezonata mono.	sorunumuz	0	0
Çok konuşuyorum.	Mi parolas multe.	konuşuyorum	0	0
Ben bir bilet alırken çantama dikkat et.	Gardu mian sakon, dum mi aĉetas bileton.	bilet	0	0
Bizzat gitmelisin.	Vi devus iri persone.	bizzat	0	0
Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	Mia ŝulaĉo kaptiĝis en la rulŝtuparo.	ayakkabı	0	0
Senin bilmeni istedim.	Mi volis, ke vi sciu.	bilmeni	0	0
O dün gitmedi.	Ŝi ne iris hieraŭ.	gitmedi	0	0
Onun kırık bacağını tedavi etti.	Ŝi prizorgis lian rompitan kruron.	kırık	0	0
En iyi arkadaşım, İrlandaca konuşan biridir.	Mia plej bona amiko estas parolanto de la irlanda.	biridir	0	0
Şimdi başlamazsan geç kalacaksın.	Krom se vi komencas nun, vi malfruos.	kalacaksın	0	0
Bu çok uzun sürecek.	Tio daŭros tre longe.	sürecek	0	0
Bir gün hayatın gözlerinin önünde hızla akıp gidecektir. Emin ol, izlemeye değer.	Unu tagon, via vivo subite aperos antaŭ viaj okuloj. Estu certa, ke ĝi estos spektinda.	hızla	0	0
Bu bilet, bu otobüs için mi?	Ĉu tiu veturbileto validas en tiu ĉi buso?	otobüs	0	0
Bu makaleyi yakında yapabildiğim her dile çevirmeye çalışacağım.	Tiun artikolon mi baldaŭ provos traduki en ĉiujn lingvojn, kiujn mi scipovas.	çalışacağım	0	0
Bunun ne zaman işe yarayacağını asla bilemezsin.	Oni neniam scias, kiam tio montriĝos utila.	bilemezsin	0	0
Çok teşekkürler. Sana minnettarım.	Dankegon. Mi estas danka al vi.	minnettarım	0	0
Seni gördüğüme şaşırdım.	Min surprizas vidi vin.	şaşırdım	0	0
Onun uzun konuşması hepimizi sıktı.	Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	hepimizi	0	0
Fransızcayı neden öğrenmek istemiyorsun?	Kial vi ne volas lerni la francan?	istemiyorsun	0	0
Sami 1600 dolar çaldı.	Samio ŝtelis 1600 dolarojn.	çaldı	0	0
Ukrayna'ya özgürlük!	Liberigu Ukrainion!	özgürlük	0	0
Kocası üç yıldır hapiste.	Ŝia edzo estas en malliberejo de tri jaroj.	hapiste	0	0
Dan Linda'yı arabadan çıkardı.	Dano tiris Linjon el la veturilo.	çıkardı	0	0
Bu gerçekten şaşırtıcı.	Tio estas vere miriga.	şaşırtıcı	0	0
O, sınavı kesinlikle geçecek.	Ŝi certe sukcesos en la ekzameno.	geçecek	0	0
Dört kişilik bir masa ayırtmak istiyorum. Saat altı buçukta.	Mi ŝatus rezervi tablon por kvar personoj. Je la sesa kaj tridek.	masa	0	0
Dikkatini çekebilir miyim, lütfen?	Ĉu vi bonvolas dediĉi al mi vian atenton?	dikkatini	0	0
Yarın bir tatil mi?	Ĉu morgaŭ estos libera tago?	tatil	0	0
Tom bir öğretmen ile evlidir.	Tom estas la edzo de instruistino.	öğretmen	0	0
Ben kimim ki şikayet edeceğim?	Kio mi estas por plendi?	şikayet	0	0
Ağzım kuru.	Mia buŝo estas seka.	kuru	0	0
Onunla bu konuda konuşacağım.	Mi parolos kun li pri tio.	konuşacağım	0	0
Onlar bir köprü yaptılar.	Ili konstruis ponton.	yaptılar	0	0
Yerimde olsan ne yaparsın?	Kion vi farus en mia situacio?	olsan	0	0
Konuşacak birine ihtiyacın olursa beni ara.	Se vi bezonas iun kun kiu vi povos paroli, alvoku min.	konuşacak	0	0
Babana söyleme.	Ne diru tion al via paĉjo.	babana	0	0
Çocukluğumu net hatırlıyorum.	Mi bone memoras pri mia infanaĝo.	net	0	0
O bir arkadaştan daha çok bir tanıdık.	Ŝi plie estas konatino ol amikino.	tanıdık	0	0
Aşkenaz ve Sefarad Yahudileri yakından ilişkilidir.	Aŝkenazoj kaj sefardoj estas proksimaj parencoj.	yakından	0	0
Fransızca aşkın dilidir.	La franca estas la lingvo de amo.	aşkın	0	0
Çiçekler su olmadan ölür.	La floroj mortas sen akvo.	ölür	0	0
Bir sorum var.	Mi havas demandon.	sorum	0	0
Bayan Jones, bilgisayar bilimi öğretir.	Sinjorino Jones instruas informadikon.	jones	0	0
Bazı durumlarda bu kural uygulanmaz.	Estas kazoj, en kiuj tiu regulo ne validas.	kural	0	0
Onun ne dediğini anlayamadım.	Mi ne komprenis kion li diris.	anlayamadım	0	0
Almanya tehlikeli midir?	Ĉu Germanio estas danĝera?	almanya	0	0
Hiçbir çözüm yok.	Ne ekzistas ia solvo.	çözüm	0	0
Müşteri memnuniyeti başlıca amacımızdır.	Kontentigo de klientoj estas nia ĉefa celo.	müşteri	0	0
Dik oturun.	Sidu rekte!	dik	0	0
O bizimle mutlu olamaz, bırakalım gitsin.	Ŝi ne povas esti feliĉa kun ni, lasu ŝin plu iri.	bırakalım	0	0
Bahçeli bir ev arıyoruz.	Ni serĉas domon kun ĝardeno.	arıyoruz	0	0
Tom'un bu kadar çok arkadaş canlısı olacağını düşünmemiştim.	Mi ne pensis, ke Tomaso estos tiel amikema.	düşünmemiştim	0	0
Tom üniversite birinci sınıfta.	Tomo estas en la unua jaro de la universitato.	üniversite	0	0
Alışık olunmayan araziyi geçmek zor olabiliyor.	Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	geçmek	0	0
Erkek kardeşi çok yetenekli bir doktor.	Lia frato estas tre kapabla kuracisto.	yetenekli	0	0
Yine de oyunu ben kazandım.	Tamen mi gajnis la ludon.	kazandım	0	0
Bu hiç olmamış gibi yapamayız.	Ni ne povas agi kvazaŭ tio neniam okazis.	olmamış	0	0
Daha kibar olmayı denemelisin.	Vi provu esti pli ĝentila.	kibar	0	0
O, polise önceki gün trafik kazalarında kaç kişi öldüğünü sordu.	Li demandis la policiston kiom da homoj pereis dum trafikakcidentoj la antaŭan tagon.	trafik	0	0
Tom ağlamaktan başka bir şey yapmadı.	Tomo faris nenion, krom plori.	yapmadı	0	0
Dürüst olalım.	Ni estu honestaj.	olalım	0	0
Bu doğru olmayabilir.	Eble tio ne veras.	olmayabilir	0	0
O, ona iyi bir eş olacak.	Ŝi iĝos bona edzino al li.	eş	0	0
Tom ile buraya geldiğim gün tanıştım.	Mi konatiĝis kun Tomo la tagon de mia alveno ĉi tie.	tanıştım	0	0
Evini bulmak kolay.	Estas facile trovi lian domon.	evini	0	0
Dedem henüz 28 yaşındayken kalp yetmezliğinden vefat etmiş.	Mia avo forpasis nur 28-jaraĝa pro kora insuficienco.	yaşındayken	0	0
Tom ve Mary partide birbirlerinin numarasını aldılar.	Tom kaj Mary interŝanĝis siajn numerojn en la festo.	aldılar	0	0
O bir kadın oyuncu.	Ŝi estas aktoro.	oyuncu	0	0
Tadı nasıl?	Kia estas la gusto?	tadı	0	0
Ona arkadaşları tarafından Ted denilirdi.	Lin nomis Ted liaj amikinoj.	arkadaşları	0	0
O intikam aldı.	Li venĝis sin.	intikam	0	0
Senin en sevdiğin renk nedir?	Kiu estas via preferata koloro?	renk	0	0
Fransızca öğrenmeye çoktan başladın mı?	Ĉu vi jam komencis lerni la francan?	başladın	0	0
Kusursuz dost arayan dostsuz kalır.	Kiu serĉas amikon senmankan, restas sen amiko.	kusursuz	0	0
Bana otobüs durağına giden yolu gösterir misiniz?	Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la bushaltejo?	gösterir	0	0
O onu kazandı.	Ŝi enspezis tion.	kazandı	0	0
O kadınları tanıyor musunuz?	Ĉu vi konas tiujn virinojn?	kadınları	0	0
Onları kimin öldürdüğünü merak ediyorum.	Mi demandas min, kiu mortigis ilin.	öldürdüğünü	0	0
Sana bir havlu getireceğim.	Mi iras preni por vi mantukon.	getireceğim	0	0
Ceketi kapının arkasına astım.	Mi alkroĉis la jakon malantaŭ la pordo.	arkasına	0	0
Kaza neredeyse hayatına mal oluyordu.	La akcidento preskaŭ kostis al li la vivon.	hayatına	0	0
Maç golsüz sona erdi.	La maĉo finiĝis sengola.	maç	0	0
Odana gitmeni ve eşyalarını toplamanı istiyorum.	Mi volas, ke vi iru en vian ĉambron kaj ke vi enpaku viajn aferojn.	eşyalarını	0	0
O kötü bir seçenek.	Ĝi estis malbona opcio.	seçenek	0	0
Yaşlı adamın bir gözü kördür.	La maljunulo estas blinda je unu okulo.	gözü	0	0
Cevabını bana ne zaman vereceksin?	Kiam vi respondos al mi?	vereceksin	0	0
Tom'la özel olarak konuşabilmek için arkada kalmak zorundaydım.	Mi devis stari malantaŭe, por ke mi povu paroli kun Tomo private.	arkada	0	0
Tom, Mary ile sohbet etmek istedi.	Tom volis paroli kun Mary.	sohbet	0	0
O 71 yaşında emekli oldu.	Li pensiuliĝis sepdek-unujara.	emekli	0	0
İspanya'ya İspanyolcada "España" denir.	Hispanio nomiĝas "España" en la hispana.	denir	0	0
Ne tarz müzikten hoşlanırsın?	Kiun tipon de muziko vi ŝatas?	tarz	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	eşim	0	0
Yarın bu mektubu postalamayı unutmamalıyız.	Ni bezonas memori sendi tiun leteron morgaŭ.	mektubu	0	0
O şeyi hiçbir yerde bulamadım.	Mi nenie povis trovi tiun aĵon.	bulamadım	0	0
Bebeğin kendi annesine ihtiyacı vardır.	La bebo bezonas sian patrinon.	bebeğin	0	0
Tom bunu değiştirmek istemedi.	Tomo ne volis ŝanĝi tion.	değiştirmek	0	0
O dışarıda oynuyor.	Li ludas ekstere.	oynuyor	0	0
Sigara içmek için durdu.	Li haltis por fumi.	durdu	0	0
Keskin bir bıçağa ihtiyacı var.	Li bezonas akran tranĉilon.	keskin	0	0
Tom'un Mary'nin John'u öptüğünü gördüğünü düşünüyor musun?	Ĉu vi opinias, ke Tomo vidis Manjon kisi Johanon?	gördüğünü	0	0
Benim küçük bir sorunum var.	Mi havas problemeton.	sorunum	0	0
Açlıktan ölüyor olmalısın.	Vi verŝajne malsategas.	ölüyor	0	0
Tom'u görmezden gel.	Ignoru Tomon.	görmezden	0	0
Polis bir adamla sokakta konuştu.	La policano parolis kun viro sur la strato.	sokakta	0	0
Oldukça risk alıyorsun.	Vi multe riskas.	alıyorsun	0	0
O, gerçekten bir mucize idi.	Tio estis vera miraklo.	mucize	0	0
Atın güzel.	Vi havas belan ĉevalon.	atın	0	0
İçki almaya gidelim.	Ni iru por drinkaĵo.	İçki	0	0
Dün babamla mıydın?	Ĉu vi estis kun mia patro hieraŭ?	babamla	0	0
O, ona ağzına geleni geleni söyledi.	Ŝi insultis lin per ĉiuj vortoj de ŝi konataj.	ağzına	0	0
Gezinizin amacı nedir?	Kiu estas la celo de via vojaĝo?	amacı	0	0
A'dan B'ye bir çizgi çiz.	Streku linion de A al B.	çizgi	0	0
En kötüsü için hazır olmalıyız.	Ni devas prepariĝi por la plej malbona, kiu povos veni.	kötüsü	0	0
Normalde saat 6.00 da kalkarım.	Kutime mi ellitiĝas je la sesa.	normalde	0	0
Otobüs bekleyen insanlar sabırsız görünüyordu.	La personoj kiuj atendis la buson ŝajnis malpaciencaj.	bekleyen	0	0
Bu bir garanti ile mi geldi?	Ĉu tio venis kun garantio?	garanti	0	0
Altının fiyatı günden güne değişiyor.	La prezo de oro varias ĉiutage.	güne	0	0
Nefes aldığında acıyor mu?	Ĉu spirado doloras vin?	acıyor	0	0
Sadece kalbini izle.	Simple sekvu vian koron.	izle	0	0
Brezilya'ya bir uçuş ayırtmak istiyorum.	Mi volas mendi flugon en Brazilon.	uçuş	0	0
Dan Linda'yı arabadan çıkardı.	Dano tiris Linjon el la veturilo.	arabadan	0	0
Sadece borca girdim.	Mi ĵus ekhavis ŝuldon.	girdim	0	0
Onu ilk gördüğümde, o ölmüş gibi görünüyordu.	Kiam mi unue lin vidis, li aspektis mortinta.	görünüyordu	0	0
Atla! Korkma! Çok yüksek değil!	Saltu! Ne timu! Ne estas tre alte!	atla	0	0
Tom'dan korkuyorsun, değil mi?	Vi timas Tomon, ĉu ne?	korkuyorsun	0	0
Onu kumsalda gördük.	Ni vidis lin sur la plaĝo.	gördük	0	0
Van Gogh gerçekten kulaklarından birini kesti mi?	Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?	van	0	0
Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	dördüncü	0	0
Hiç kimse bizi kontrol edemez.	Neniu nin kontrolos.	edemez	0	0
Tom biraz dondurma yemek istedi.	Tomo volis manĝi iom da glaciaĵo.	dondurma	0	0
Yaratıcı olmamız gerekiyor.	Ni devas esti kreemaj.	olmamız	0	0
O, seksen metre uzunluğunda idi.	Ĝi estis okdek metrojn longa.	idi	0	0
Burası için mi, yoksa götürmek için mi?	Ĉu por manĝi ĉi tie aŭ por forporti?	götürmek	0	0
Hasta olduktan sonra, meyve yemenin yararı yok.	Post malsaniĝo estas senutile manĝi fruktojn.	meyve	0	0
Tom erkek kardeşini severdi ama o da onu kıskanırdı.	Tomo amis sian fraton, sed li ankaŭ enviis lin.	kardeşini	0	0
Avustralya'ya altın bulmak arzusuyla gittiler.	Ili iris al Aŭstralio cele trovi oron.	gittiler	0	0
Bu sizin ilk Japon yemeğiniz mi?	Ĉu ĉi tiu estas via unua japana manĝo?	japon	0	0
Ben son zamanlarda iyi hissetmiyorum.	Lastatempe mi ne sentis min bone.	hissetmiyorum	0	0
Jim kız arkadaşını çok seviyor.	Jim amegas sian koramikinon.	arkadaşını	0	0
Sahte kimlik almak ne kadar zor?	Kiel malfacile estas akiri falsan identecon?	kimlik	0	0
1979'da Rahibe Teresa Nobel Barış Ödülü'nü kazandı.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	rahibe	0	0
Niçin öylesine eski bir arabayı istiyorsun?	Kial vi bezonas tian malnovan aŭton?	öylesine	0	0
Hiç kimsenin bir ruhu yok.	Neniu havas animon.	ruhu	0	0
O tehlikede.	Li estas en danĝero.	tehlikede	0	0
Bar tıka bas doluydu.	La trinkejo estis plenplena.	bar	0	0
Bir bilgisayar çok seri şekilde hesaplayabilir.	Komputilo kapablas kalkuli tre rapide.	seri	0	0
Kendinize dikkat edin!	Bone prizorgu vin!	kendinize	0	0
Robin uyurken gerçekten çok sevimlidir.	Robin vere ĉarmas, kiam li dormas.	robin	0	0
Tom'un en büyük oğluyla kesinlikle sorunları var.	Tomo vere havis problemojn pri sia plej aĝa filo.	sorunları	0	0
Tom, büyük bir oyuncak ayı gibi.	Tomo estas kiel granda pluŝurso.	oyuncak	0	0
Bu sözlük yaklaşık 40.000 madde başı sözcük içermektedir.	Tiu vortaro enhavas proksimume kvardek mil kapvortojn.	madde	0	0
Bağlantıyı görmüyor musun?	Ĉu vi ne vidas la interrilaton?	görmüyor	0	0
Yaşlı bir adam otobüste yanıma oturdu.	Maljunulo sidis apud mi en buso.	yanıma	0	0
Türkiye’nin Asya’daki toprak parçasına “Anadolu” denir.	La azia terpeco de Turkujo nomiĝas Anatolio.	toprak	0	0
Cenaze töreni dündü.	La enterigo estis hieraŭ.	cenaze	0	0
Geçen yıl Japonya'ya gelmeye karar verdim.	Pasintan jaron mi decidis veni al Japanio.	gelmeye	0	0
Onlar metali demir cevherlerinden nasıl eriteceğini biliyordu.	Ili sciis kiel eltiri feron el erco.	demir	0	0
Umarım o bunu görür.	Mi esperas, ke li vidos tion.	görür	0	0
Bunu hiç anlayamıyorum.	Por mi, tio estas volapukaĵo.	anlayamıyorum	0	0
Gitmeye hazırız.	Ni pretas foriri.	hazırız	0	0
İşinizi zorlaştırmadığımızı umuyorum.	Mi esperas ke ni ne malfaciligas vian laboron.	umuyorum	0	0
Ben sizi eve götüreceğim.	Mi kondukos vin hejmen.	götüreceğim	0	0
Tom anlamaya bile çalışmadı.	Tomo eĉ ne provis kompreni.	anlamaya	0	0
Tam biz konuşurken kuvvetli bir patlama oldu.	Ĝuste kiam ni estis parolantaj, okazis forta eksplodo.	patlama	0	0
Mary bir cadı gibi giyinmiş.	Manjo vestis sin kiel sorĉistino.	cadı	0	0
Şimdi banyoda yıkanma vaktimiz geldi.	Nun alvenis la tempo por nin lavi en la lavejo.	vaktimiz	0	0
Tom bıyık bırakmış.	Tomo kreskigis liphararon.	bırakmış	0	0
Bu kitabı gerçekten beğendim.	Mi vere ŝatis ĉi tiun libron.	beğendim	0	0
Tom coğrafya ve jeoloji arasındaki farkı bilmiyor.	Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	farkı	0	0
Kaçmak için yol yok.	Eskapo ne eblas.	kaçmak	0	0
Tom'a madalya verildi.	Oni medalis Tomon.	verildi	0	0
"Paris hangi ülkenin başkentidir?" "Fransa."	„De kiu lando Parizo estas la ĉefurbo?” – „Francio.”	ülkenin	0	0
Tom ve Mary neden burada olduğunu biliyorlar mı?	Ĉu Tomo kaj Manjo scias, kial vi estas ĉi tie?	biliyorlar	0	0
Tom ve eşi kimyayı sever.	Tomo kaj lia edzo ŝatas ĥemion.	eşi	0	0
Açık bir hasar belirtisi yok.	Ne estas klara signo de damaĝo.	hasar	0	0
Hikâye Lizbon'da geçiyor.	La historio okazas en Lisbono.	hikâye	0	0
Motor çalışıyor.	La motoro funkcias.	motor	0	0
Ay kendi ekseninde, Dünya'nın etrafında dönüşünü tamamlaması için gerekenle aynı sürede döner.	La luno turnas sin ĉirkaŭ la propra rotacia akso en la sama tempodaŭro, kiun ĝi bezonas por plenumi unu rivoluon ĉirkaŭ la tero.	döner	0	0
Lütfen kapının kilitli olduğundan emin olun.	Bonvolu certiĝi, ke la pordo estas ŝlosita.	kapının	0	0
Geri dönelim ve biraz daha alalım.	Ni reiru kaj prenu iom pli.	dönelim	0	0
Öğle yemeğini az önce bitirdim.	Mi ĵus finis la tagmanĝon.	yemeğini	0	0
Uzağa gidiyorum.	Mi foriras.	uzağa	0	0
Kitabı oku!	Legu la libron!	oku	0	0
Onun yeni teoriyi anlamasını sağlamak imkansızdır.	Ne eblas igi lin kompreni la novan teorion.	sağlamak	0	0
Tom onu öpmemi istemedi.	Tomo ne volis, ke mi kisu lin.	istemedi	0	0
Bunu bir hediye olarak düşünün.	Konsideru ĝin kiel donacon.	düşünün	0	0
Tom Mary'nin gözünü korkutmaya çalıştı.	Tomo provis timigi Manjon.	gözünü	0	0
Plana ilgi gösterdi.	Li montris intereson pri la plano.	gösterdi	0	0
Ne kadar dondurma yedin?	Kiom da glaciaĵo vi manĝis?	yedin	0	0
Helen, geçen sene Japonya'ya geldi.	Helen venis al Japanujo lastjare.	helen	0	0
Bu çiftlik patates yetiştiriyor.	La bieno kultivas terpomojn.	patates	0	0
Kendime bir bardak viski koydum.	Mi verŝis por mi glason da viskio.	viski	0	0
Gökyüzüne bakılırsa, yakında yağmur yağacak.	Rigardante la ĉielon, mi dirus ke baldaŭ pluvos.	bakılırsa	0	0
Onları nerede kaybettin?	Kie vi perdis ilin?	kaybettin	0	0
Tom herkesten daha beterdi.	Tomo estis pli malbona ol ĉiuj.	herkesten	0	0
Çok güzelsin!	Vi estas tiel bela!	güzelsin	0	0
Ken, babası hakkında soruşturma yaptı.	Ken petis informojn pri sia patro.	soruşturma	0	0
O, asla okula geç kalmaz.	Ŝi neniam malfruiĝas en la lernejon.	kalmaz	0	0
Tom'un bir korkak olduğunu düşünüyorum.	Mi opinias, ke Tomo estas timulo.	korkak	0	0
Maymun uzaklaştı.	La simio foriris.	maymun	0	0
İşçiler işlerini kaybetti.	Laboristoj perdis sian laborpostenon.	işlerini	0	0
Oldukça risk alıyorsun.	Vi multe riskas.	risk	0	0
Ne savaşa neden oldu?	Kio kaŭzis la militon?	savaşa	0	0
Bu şekilde ne kadar devam edebiliriz?	Dum kiom da tempo ni povas daŭrigi tiel?	edebiliriz	0	0
Katili buldunuz mu?	Ĉu vi trovis la murdinton?	katili	0	0
Haftaya görüşmek üzere, Tom!	Ĝis la venonta semajno, Tom!	haftaya	0	0
Ben bir yılan değilim.	Mi ne estas serpento.	yılan	0	0
Ben alkol içmem.	Mi ne trinkas alkoholon.	alkol	0	0
Odaya bir fare geldi.	En la ĉambron venis muso.	fare	0	0
O bir melek!	Ŝi estas anĝelo.	melek	0	0
Ali gitara başladı.	Ali komencis lerni ludi gitaron.	ali	0	0
Tom bildiğim başka herhangi birinden daha iyi gitar çalar.	Tom ludas gitaron pli bone ol iu ajn kiun mi konas.	birinden	0	0
Bu büyük bir paket.	Tio estas granda pakaĵo.	paket	0	0
Kötü alışkanlıklardan kurtulmak kolay değildir.	Ne estas facile liberiĝi de malbonaj kutimoj.	kurtulmak	0	0
Tom eşcinsel evliliklere karşıdır.	Tomo estas kontraŭ samseksaj edziĝoj.	eşcinsel	0	0
Ben yavaş yerim.	Mi manĝas malrapide.	yerim	0	0
Öğle yemeğine kim gelecek?	Kiu venos lunĉi?	yemeğine	0	0
Elbiselerimi kurutma makinesine koydum.	Mi metis miajn vestaĵojn en la sekigmaŝinon.	koydum	0	0
Tam biz konuşurken kuvvetli bir patlama oldu.	Ĝuste kiam ni estis parolantaj, okazis forta eksplodo.	konuşurken	0	0
Açık konuşmak gerekirse, ben de olsam aynısını yapardım!	Sincere dirite, se estus mi, mi farus la samon.	yapardım	0	0
Odayı temizleme sırası benimdi.	Estis mia vico purigi la ĉambron.	sırası	0	0
Ben onların hiçbirini sevmiyorum.	Mi ŝatas neniun el ili.	sevmiyorum	0	0
Arkadaşının erkek kardeşine âşık oldu.	Ŝi enamiĝis kun la frato de sia amikino.	arkadaşının	0	0
Hazır olmadığımı söyledim.	Mi diris, ke mi ne estas preta.	olmadığımı	0	0
Kalbimin en derin yerinden onu seviyorum.	El la fundo de mia koro mi amas ŝin.	yerinden	0	0
Tom flüt çalıyor.	Tomo ludas fluton.	çalıyor	0	0
Sizi daha önce görmemiş miydim?	Ĉu ni ne estas renkontintaj unu la alian antaŭe?	miydim	0	0
Beni yakala yakalayabilirsen.	Kaptu min, se vi povas.	yakala	0	0
O, her zaman haberleri radyoda dinler.	Li ĉiam aŭskultas la novaĵojn en la radio.	haberleri	0	0
Ben borç para alırım.	Mi prunteprenas monon.	borç	0	0
Yatırımcılara ihtiyaçları var.	Ili bezonas investistojn.	ihtiyaçları	0	0
Tom hayatımı kurtardı.	Tom savis mian vivon.	kurtardı	0	0
Durup dinlenelim.	Ni haltu kaj ripozu.	durup	0	0
Tom manyak zengin.	Tom estas frenezige riĉa.	manyak	0	0
O sayı sayamaz.	Li ne scipovas nombri.	sayı	0	0
O, masumiyeti konusunda ısrar etti.	Ŝi insistis pri sia senkulpeco.	ısrar	0	0
Yeni ay, Samanyolu'nu görmek için en iyi zamandır.	Novluno estas la plej bona tempo vidi la Laktan Vojon.	nu	0	0
Tuvalet çok pis.	La necesejo estas tre malpura.	tuvalet	0	0
Gerçekten bilmek istiyorsanız, yapmanız gereken bütün şey sormaktır.	Se vi vere volas scii, ĉio kion vi devas fari, estas demandi.	istiyorsanız	0	0
Bu kulüb sadece üyeler içindir.	Ĉi tiu klubo estas nur por membroj.	içindir	0	0
Mary'nin alyansı saf altından yapılmıştır.	La edziniĝa ringo de Maria estas el pura oro.	altından	0	0
En yakın kilise nerede?	Kie situas la plej proksima preĝejo?	kilise	0	0
Bir sigorta atmış.	Fandogardilo fandiĝis.	sigorta	0	0
Seçim sonuçları daha bilinmiyor.	Oni ankoraŭ ne scias rezultojn de la elektado.	sonuçları	0	0
Evin içi soğuk.	Hejme estas malvarme.	içi	0	0
Senin planın başarılı olacağı kesin.	Via plano certe sukcesos.	olacağı	0	0
Tom bize Boston'daki hayatından bahsetti.	Tomo rakontis al ni pri sia vivo en Bostono.	bahsetti	0	0
Saçmalama!	Ne diru sensencaĵon!	saçmalama	0	0
Tatoeba'yı bırakıyorum.	Mi forlasas Tatoeba.	bırakıyorum	0	0
Bu makine dakikada 60 sayfa basabilir.	Ĉi tiu maŝino povas presi 60 paĝojn en minuto.	makine	0	0
Fred annesine uzun bir mektup yazdı.	Fred skribis al sia patrino longan leteron.	fred	0	0
Tom benim evimde kaldı.	Tomo loĝis en mia domo.	evimde	0	0
Fırtına onun malına büyük hasar verdi.	La ŝtormo kaŭzis grandan damaĝon al ŝia havaĵo.	fırtına	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Bir sonraki derste görüşürüz!	Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	geldiğiniz	0	0
Keşke Tom'un bizimle gitmesine izin verseydin.	Mi bedaŭras, ke vi ne lasis Tomason iri kun ni.	gitmesine	0	0
Bu biletle özel sergiyi görebilir miyim?	Ĉu mi rajtas viziti la specialan ekspozicion per ĉi tiu bileto?	görebilir	0	0
Nereden geliyoruz? Kimiz? Nereye gidiyoruz?	De kie ni venas? Kiuj ni estas? Kien ni iras?	geliyoruz	0	0
Muhtemelen iki saate orada olurum.	Verŝajne post du horoj mi estos tie.	saate	0	0
Yaşamın kaynağı üzerine birçok teori vardır.	Ekzistas multaj teorioj pri la origino de la vivo.	kaynağı	0	0
Ertesi gün bacaklarım acıyordu.	La postan tagon miaj kruroj doloris.	ertesi	0	0
Kalabalık salonu doldurdu.	La amaso plenigis la salonegon.	kalabalık	0	0
Biraz daha pasta alır mısın?	Ĉu vi volas plian kukon?	pasta	0	0
Elfler şarkı söylemeyi severler.	Elfoj ŝategas kanti.	söylemeyi	0	0
Bir hesap açmak için buraya tıklayın.	Klaku ĉi tie por malfermi konton.	açmak	0	0
Sana söylediğim gibi yapmalısın.	Vi faru, kion mi diras.	yapmalısın	0	0
Diktatör insanlara zulüm yapıyordu.	La diktatoro subpremis la popolon.	yapıyordu	0	0
Bugünkü durumunu babasına borçludur.	Li ŝuldas al sia patro, kio li estas hodiaŭ.	bugünkü	0	0
Tony beş ay önce Angela ile çıkmaya başladı.	Tony komencis havi amrilaton kun Angela antaŭ kvin monatoj.	çıkmaya	0	0
Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	olabilirler	0	0
Nereye gidiyorsunuz?	Kien vi iras?	gidiyorsunuz	0	0
Yaptığınız yanlış.	Tio, kion vi faras, estas malĝusta.	yaptığınız	0	0
Sana bir elektronik posta gönderdim.	Mi sendis retleteron al vi.	posta	0	0
Para gelir ve gider, zaman sadece geçip gider.	Mono venas kaj iras, tempo nur foriras.	geçip	0	0
O yaşlanırken gittikçe daha inatçı oluyor.	Ju pli li maljuniĝas, des pli li obstiniĝas.	gittikçe	0	0
Bunun senin suçun olduğunu söylemiyorum.	Mi ne diras, ke vi kulpas pri tio.	suçun	0	0
Bu sabah Tom'un raporu hazırladığını gördüm.	Ĉi matene mi vidis Tomon prepari la raporton.	raporu	0	0
Edward mesajı okudu.	Edvardo legis la mesaĝon.	mesajı	0	0
O, bir aziz gibi davrandı.	Li kondutis kiel sanktulo.	aziz	0	0
Sahip oldukları tek şey sensin.	Ili havas nur vin.	oldukları	0	0
Hareket edemiyorum.	Mi ne povas moviĝi.	edemiyorum	0	0
Onlar senin kızların!	Ili estas viaj filinoj!	kızların	0	0
Kolayca sorunu çözdü.	Ŝi facile solvis la problemon.	kolayca	0	0
Onun burada öldüğü söyleniliyor.	Onidire li mortis ĉi tie.	öldüğü	0	0
Hangi gruba katılmak istersin?	Al kiu grupo vi deziras aliĝi?	katılmak	0	0
Bu kadarı da fazla.	Tio iras troe.	kadarı	0	0
O, oğlunu görmek için sabırsızlanıyordu.	Li malpaciencis vidi sian filon.	oğlunu	0	0
Yüz yıldan fazla sürse bile hayat kısa.	La vivo estas mallonga, eĉ se ĝi daŭras pli ol cent jarojn.	yıldan	0	0
Nehir artık eskisi kadar temiz değil.	La rivero ne plu estas tiom pura, kiom ĝi estis.	eskisi	0	0
Tom'a onu sevdiğimi söylemeye karar verdim.	Mi decidis diri al Tomo, ke mi amas lin.	sevdiğimi	0	0
Paraya ihtiyacın varsa, biraz ödünç verebilirim.	Se vi bezonas monon, mi povas prunti al vi iom.	verebilirim	0	0
Başın büyük belada.	Vi estas en aĉega situacio.	başın	0	0
Devasa mezarlar, Mısır piramitleri zamana meydan okurlar .	Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	meydan	0	0
Hayatını İngilizce dersi vererek kazanıyor.	Li perlaboras sian vivon instruante la anglan.	dersi	0	0
Biz gideceğiz ama sensiz.	Ni iros, sed sen vi.	sensiz	0	0
Sami aracı çaldı.	Samio ŝtelis la veturilon.	aracı	0	0
Blogunun adresi ne?	Kiu estas la retadreso de via blogo?	adresi	0	0
Bir tenis maçı yapalım.	Ni tenisludu matĉon.	maçı	0	0
Bu makaleyi ne zaman yazdım?	Kiam mi verkis ĉi tiun artikolon?	yazdım	0	0
Ona çok basit bir soru soracağım.	Mi faros al li tre facilan demandon.	soracağım	0	0
Kadın şişman.	La virino dikas.	şişman	0	0
Mary'nin annesinin oğlu benim erkek kardeşimse Mary de benim kız kardeşimdir.	Se la filo de la patrino de Manjo estas mia frato, Manjo estas mia fratino.	annesinin	0	0
İşimi ciddiye alırım.	Mi seriozas pri mia laboro.	ciddiye	0	0
Ne diyebilirim?	Kion mi povas diri?	diyebilirim	0	0
Tom ve Mary gece çalışıyorlar.	Tom kaj Maria laboras nokte.	çalışıyorlar	0	0
Hayvanlar, bitkiler ve mikroorganizmaların hepsi canlı varlıklardır.	Bestoj, plantoj kaj mikroorganismoj – ĉiuj estas vivantaj estaĵoj.	hayvanlar	0	0
Bunu evde deneme.	Ne provu tion hejme.	deneme	0	0
Otele bir taksi çağır.	Voku taksion al la hotelo.	çağır	0	0
Tom Mary'nin Boston'a ne zaman hareket edeceğini bilmiyor.	Tom ne scias, kiam Mary ekiros al Bostono.	edeceğini	0	0
Yıllar önce golf oynamaya başladım.	Mi komencis golfludi antaŭ multaj jaroj.	golf	0	0
Asla bunun gibi korkunç bir roman okumadım.	Mi neniam legis romanon tiel teruran kiel tiun ĉi.	roman	0	0
Başın büyük belada.	Vi estas en aĉega situacio.	belada	0	0
Onun yüzüne tokat attım.	Mi vangofrapis lin.	attım	0	0
Omuzları düz tut.	Tenu viajn ŝultrojn ebenaj.	düz	0	0
Niye kısa bir ara verip kahve içmiyoruz?	Kial ni ne paŭzetas kaj trinkas kafon?	verip	0	0
Buhar makinesi endüstride bir devrime yol açtı.	La vapormaŝino kaŭzis revolucion en la industrio.	makinesi	0	0
Hitler sadece Yahudilerden nefret etmiyordu.	Hitlero malamis ne nur hebreojn.	hitler	0	0
Siz yokken çocuğunuzla ilgileneceğim.	Mi prizorgos vian infanon dum vi forestos.	yokken	0	0
Sen haklıydın.	Vi pravis.	haklıydın	0	0
Buz senin ağırlığını taşıyamayacak kadar ince.	La glacio estas tro maldika por porti vian pezon.	ince	0	0
Tom'u son gördüğümde daha el kadar bebekti.	Kiam mi laste vidis Tomon, li estis nur knabeto, tro juna por paŝi.	gördüğümde	0	0
Doğrusunu söylemek gerekirse, babamın arabasını onun izni olmadan sürdüm.	Se mi devas diri la veron, mi uzis la veturilon de mia patro sen lia permeso.	izni	0	0
Yapman gerekeni yap.	Faru, kion vi devas fari.	gerekeni	0	0
Hala sana yardımcı olmamı istiyor musun?	Ĉu vi ankoraŭ volas, ke mi helpu vin?	olmamı	0	0
Ona yarın öğlen beni aramasını söyle.	Diru al li, ke li telefonu al mi morgaŭ tagmeze.	öğlen	0	0
Sen nasıl öğrendin?	Kiel vi studis?	öğrendin	0	0
Ben ormanda kayboldum.	Mi perdiĝis en la arbaro.	ormanda	0	0
Bizzat gitmelisin.	Vi devus iri persone.	gitmelisin	0	0
Ciddi anlamda yardımına ihtiyacım var.	Mi nepre bezonas vian helpon.	anlamda	0	0
Tom, Mary'yi kaybetmek istemiyor.	Tomo ne volas perdi Manjon.	kaybetmek	0	0
Bu makine dakikada 60 sayfa basabilir.	Ĉi tiu maŝino povas presi 60 paĝojn en minuto.	dakikada	0	0
Bunu yaparsam Ali bir daha benim yüzüme bakmaz.	Se mi farus tion, Ali ne plu rigardus mian vizaĝon.	yüzüme	0	0
Zamanınızı akıllıca harcayın ve her zaman yeterli zamana sahip olursunuz.	Pasigu vian tempon saĝe, kaj vi ĉiam havos sufiĉe da ĝi.	akıllıca	0	0
Tanrının sizin için bir planı var.	Dio havas planon por vi.	tanrının	0	0
Onun konuşma tarzı benim sinirlerimi bozuyor.	Ŝia parolmaniero nervozigas min.	tarzı	0	0
Aynı anda iki yerde olamam.	Mi ne povas esti en du lokoj samtempe.	olamam	0	0
Tom plaja gitmeyi sever.	Tom ŝatas iri al la plaĝo.	gitmeyi	0	0
Lütfen kapının kilitli olduğundan emin olun.	Bonvolu certigi, ke la pordo ŝlositas!	kilitli	0	0
90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	cezası	0	0
Sözcüğü hatırladım.	Mi memoras la vorton.	hatırladım	0	0
Açlıktan ölüyor olmalısın.	Vi verŝajne malsategas.	açlıktan	0	0
Bana inanmak zorundasın.	Vi devas kredi min.	inanmak	0	0
Bugün Afrika gününü kutluyoruz.	Hodiaŭ ni festas la Tagon de Afriko.	gününü	0	0
Tom gemide kaçak bir yolcuydu.	Tomo estis kaŝvojaĝanto sur ŝipo.	kaçak	0	0
Televizyonun çocuklara zarar verdiğini düşünüyor musunuz?	Ĉu vi kredas, ke televidi estas malbone por infanoj?	verdiğini	0	0
Yalnız yaşamaya alışkınım.	Mi kutimas vivi sola.	yaşamaya	0	0
Cezayir'e döndün mü?	Ĉu vi revenis en Alĝerion?	döndün	0	0
Hukuk bölümünden mezun oldu.	Li diplomitiĝis pri juro.	hukuk	0	0
Her iki bina da yandı.	Ambaŭ konstruaĵoj estis detruitaj de fajro.	bina	0	0
Tom işe arabayla gitti.	Tomo veturis al la laboro.	arabayla	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	Amo amas ami amon.	aşkı	0	0
Tom'un çığlık attığını duydum.	Mi aŭdis Tomon kriantan.	çığlık	0	0
Kızımı seviyorum.	Mi amas mian filinon.	kızımı	0	0
Tom bana cevap vermedi.	Tom ne respondis al mi.	vermedi	0	0
Treni yakalamak için çok koşmak zorunda kaldım.	Mi devis multe kuri por trafi la trajnon.	yakalamak	0	0
Günümüzde parayla neredeyse her şey elde edilebilir.	Kun mono oni obtenas preskaŭ ĉion hodiaŭ.	parayla	0	0
Bu film çocuklar için korkutucu.	Tiu filmo timigas la infanojn.	korkutucu	0	0
Tom Mary'ye şefkatli bir öpücük verdi.	Toĉjo leĝere kisis Manjon.	öpücük	0	0
Zamanını ve paranı ziyan etme.	Ne malŝparu vian tempon kaj vian monon.	paranı	0	0
Olabilecek en kötü şeyi düşünelim.	Ni pripensu la plej malbonan kio povus okazi.	olabilecek	0	0
Hiç paran yok mu?	Ĉu vi ne havas monon?	paran	0	0
O hiç kimseyle arkadaş olamaz!	Li de neniu povas esti amiko!	kimseyle	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Bisikletle bir tur attı.	Ŝi faris biciklan rondiron.	tur	0	0
Öğretmen eliyle beni işaret etti ve kendisini takip etmemi söyledi.	La instruisto fingromontris min kaj petis min sekvi lin.	etmemi	0	0
Bu şarkıyı kim söylüyor?	Kiu kantas tiun kanton?	şarkıyı	0	0
O, Justin Timberlake'e abayı yaktı.	Ŝi estas enamiĝinta al Justin Timberlake.	justin	0	0
Yarın sabah beni görmeyi unutma.	Ne forgesu renkonti min morgaŭ matene.	görmeyi	0	0
Onun açıklaması tatmin edici değildi.	Lia klarigo ne estis kontentiga.	tatmin	0	0
Her lamba sihirli değildir.	Ne ĉiu lampo estas magia.	sihirli	0	0
Savaşta öldü.	Li mortis en la batalo.	savaşta	0	0
Ben sana güveniyorum.	Mi fidas vin.	güveniyorum	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	johnson	0	0
Bunu bilmen beni şaşırtmıyor.	Ne surprizas min, ke vi scias tion.	bilmen	0	0
Halley kuyruklu yıldızı 2061 yılında geri dönecektir.	La kometo Halley revenos en 2061.	yıldızı	0	0
Çikolata sevmem.	Mi ne ŝatas ĉokoladon.	çikolata	0	0
Onu durdurmak istemiyor musun?	Ĉu vi ne volas haltigi lin?	durdurmak	0	0
Tom bana yakın yaşıyor, ama onu çok sık görmüyorum.	Tomo vivas proksime de mi, sed mi ne ofte vidas lin.	görmüyorum	0	0
Ken müziği çok sever.	Ken tre ŝatas muzikon.	müziği	0	0
Onlar altın ve gümüş ticareti yapmak istiyordu.	Ili volis negoci pri oro kaj arĝento.	gümüş	0	0
Ona bir sandviç yaptı.	Ŝi faris por li sandviĉon.	sandviç	0	0
Annenle öyle konuşma!	Ne parolu tiel al via patrino!	annenle	0	0
Yalan söyledim. Lütfen beni affet.	Mi mensogis. Bonvolu pardoni min.	affet	0	0
Tom modern mimariyi sevmiyor.	Tomo ne ŝatas modernan arkitekturon.	modern	0	0
Tony beş ay önce Angela ile çıkmaya başladı.	Tony komencis havi amrilaton kun Angela antaŭ kvin monatoj.	angela	0	0
Ispanaktan nefret ettiğimi biliyorsun.	Vi scias ke mi malamas spinacon.	ettiğimi	0	0
Bence kimden bahsettiğimi biliyorsun.	Mi pensas, ke vi scias, pri kiu mi parolas.	kimden	0	0
Mümkünse, salı günü gel.	Venu mardon se eble.	salı	0	0
Jane köpeğini yürüyüşe götürdü.	Jane iris promeni kun sia hundo.	götürdü	0	0
Biz metal, kağıt ve tahtadan tabaklar satarız.	Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	metal	0	0
Bu kuralın uygulanmadığı senaryolar da mevcut.	Ekzistas kazoj, en kiuj tiu regulo ne validas.	mevcut	0	0
Tom Almanya'dan geliyor. Berlin'de oturuyor. Tom Alman. Almanca konuşur.	Tom venas el Germanujo. Li loĝas en Berlino. Tom estas germano. Li parolas la germanan.	oturuyor	0	0
Kalabilir misin?	Ĉu vi povas resti?	kalabilir	0	0
Ben senden hoşlanıyorum.	Vi plaĉas al mi.	hoşlanıyorum	0	0
Erkeklerin çoğu hasta oldu.	Multaj el la viroj malsaniĝis.	erkeklerin	0	0
Tom klasik müzik dinlemeyi sever.	Tomo ŝatas aŭskulti klasikan muzikon.	klasik	0	0
Tom şehirden ayrıldı.	Tomo forlasis la urbon.	ayrıldı	0	0
Dün gece dışarı çıktın mı?	Ĉu vi eliris hieraŭ vespere?	çıktın	0	0
Acil çıkış yolları, kamu güvenliği için tıkanıklıklardan uzak tutulmalıdır.	Eskapelirejoj devas resti sen ŝtopaĵoj por publika sekuro.	güvenliği	0	0
Dün evde değildin, değil mi?	Hieraŭ vi ne estis hejme, ĉu?	değildin	0	0
Benim yerimde olsaydın ne yapardın?	Kion vi farus en mia situacio?	olsaydın	0	0
Tom’un nerede yaşadığını biliyor musun?	Ĉu vi scias, kie Tomaso loĝis?	yaşadığını	0	0
Benim kuralım her zaman gündüz günün işini yapmaktı.	Mia devizo ĉiam estis fari la negocon de la tago dum la tago.	gündüz	0	0
Tam bir sessizlik vardı.	Regis morta silento.	sessizlik	0	0
İkimizden biri ölmeden önce tanışalım.	Ni interkonatiĝu antaŭ ol unu el ni du mortas.	ölmeden	0	0
Kamp ateşinin etrafında şarkı söyledik.	Ni kantis ĉirkaŭ la kampadeja fajro.	kamp	0	0
Savaşın bir sonucu olarak, birçok kişi öldü.	Rezulte de la milito, multaj homoj mortis.	savaşın	0	0
Tom mali sorunlarla karşı karşıya.	Tom alfrontas financajn problemojn.	karşıya	0	0
Tom'un annesi ona Mary'yi akşam yemeği için eve davet etmesini söyledi.	La patrino de Tomo diris al li, ke li invitu Manjon por tagmanĝo.	etmesini	0	0
Köyün olduğu vadiye gittik.	Ni eniris la valon kie troviĝis la vilaĝo.	gittik	0	0
Dick bana fotoğrafı uzattı.	Dick enmanigis al mi la foton.	fotoğrafı	0	0
Tom çocuklarla ilgilenmede iyidir.	Tomo bone okupiĝas pri infanoj.	çocuklarla	0	0
Tom'un özel uçağı var.	Tomo havas privatan aviadilon.	uçağı	0	0
Reagan 1981 yılında Amerika Birleşik Devletlerinin başkanı oldu.	Reagan iĝis prezidento de Usono en 1981.	yılında	0	0
He dayı he.	O kej, avĉjo.	he	0	0
Kış yaklaşıyor.	La vintro proksimiĝas.	yaklaşıyor	0	0
Moskova'yı beğendin mi?	Ĉu vi ŝatis Moskvon?	beğendin	0	0
Lütfen beni öldürme.	Bonvolu ne mortigi min.	öldürme	0	0
Michael bir erkeğin adıdır ama Michelle bir kadının adıdır.	Miĥaelo estas vira nomo, sed Miĥaelino estas virina nomo.	erkeğin	0	0
Sizi çok iyi tanıyorum. Acımasız katillersiniz. Hiç de iyi insanlar değilsiniz.	Mi konas vin tre bone. Vi estas brutalaj mortigantoj, neniel agrablaj homoj.	acımasız	0	0
Müzikali görmedin mi?	Ĉu vi ne vidis la muzikteatraĵon?	görmedin	0	0
İyi uyu Timmy.	Dormu bone, Timmy.	uyu	0	0
Tom kızını akşam yemeği yedirmeden yatağa gönderdi.	Tomo sendis sian filinon al lito sen vespermanĝo.	kızını	0	0
Japonya güzel şehirlerle doludur. Kyoto ve Nara, örneğin.	En Japanio abundas belaj urboj. Kioto kaj Nara estas ekzemploj.	japonya	0	0
Bilseydim seve seve cevaplardım.	Se mi scius, mi volonte respondus.	seve	0	0
Kaç aylık hamilesin?	Kiom da monatoj gravedas vi?	aylık	0	0
Siktir git lan göt lalesi.	Fiku vin, anusulo.	göt	0	0
Tom gelmediği için şanslısın.	Vi bonŝancas pro tio, ke Tomo ne venis.	şanslısın	0	0
Dünya ile diğer gezegenler arasındaki fark Dünya'da suyun var olmasıdır.	La diferenco inter Tero kaj aliaj planedoj estas tia, ke sur Tero ekzistas akvo.	suyun	0	0
Benim maaşım bizim müsrifçe yaşamamıza izin vermez.	Mia salajro ne ebligas al ni vivi malŝpareme.	vermez	0	0
Sen bir sistem kurbanısın.	Vi estas viktimo de la sistemo.	sistem	0	0
Mektubu teslim aldınız mı ?	Ĉu vi ricevis la leteron?	aldınız	0	0
Ben Hindistan'dan gelmedim.	Mi ne estas el Barato.	gelmedim	0	0
Politikacı çarşamba günleri kabul ediyor.	La politikisto akceptas aŭdiencojn dum merkredoj.	günleri	0	0
Radyo programı dinliyorum.	Mi aŭskultas radioelsendon.	dinliyorum	0	0
Çocuklarla alay etme.	Ne primoku infanojn.	alay	0	0
Bu ilaç gece boyunca rahatça uyumanı sağlayacak.	Tiu kuracilo certigos al vi trankvilan noktan dormon.	sağlayacak	0	0
Senin hakkında tüm bildiğimiz bu.	Jen ĉio kion ni scias pri vi.	bildiğimiz	0	0
Berbat bir deneyim yaşadım.	Mi havis teruran sperton.	yaşadım	0	0
Hayatının geri kalanını burada mı geçirmeyi düşünüyorsun gerçekten?	Ĉu vi vere pensas pasigi vian ceteran vivon ĉi tie?	kalanını	0	0
Kırmızı moda değil.	Ruĝo ne estas laŭmoda.	moda	0	0
Bir kocan var mı?	Ĉu vi havas edzon?	kocan	0	0
Bazı Rus sporcuların "Meldonyum" adı verilen yeni bir uyarıcı kullandıkları ortaya çıktı.	Evidentiĝis, ke kelkaj atletoj de Rusio uzadis novan stimulilon nomatan "meldoniumo".	verilen	0	0
Ne harika bir görüntü!	Kia belega panoramo!	görüntü	0	0
Makyaj yapmak için ayda 20 dolardan daha fazla harcar mısın?	Ĉu vi elspezas pli ol 20 USD monate por kosmetikaĵoj?	ayda	0	0
Bunu senin için yapmaktan mutlu olurdum.	Mi estus feliĉa povi fari tion por vi.	olurdum	0	0
Ben de yorgunum.	Ankaŭ mi lacas.	yorgunum	0	0
II. Dünya savaşı 1945'te sona erdi.	La dua mondmilito finiĝis en 1945.	erdi	0	0
O bir kısa dalga radyo istasyonu dinliyor.	Li aŭskultas kurtondan radiostacion.	radyo	0	0
Robert ara sıra beni ziyarete gelir.	Robert venas kelkfoje viziti min.	ziyarete	0	0
Birlikte daha güçlü olacaksınız.	Vi estos pli fortaj kune.	olacaksınız	0	0
Linda şarkı söylemek için ayağa kalktı.	Linda ekstaris por kanti.	linda	0	0
Onun geçmişi hakkında bir şey bilmiyorum.	Mi scias nenion pri lia pasinteco.	geçmişi	0	0
Bitir bunu.	Finu tion.	bitir	0	0
Ayakkabılarını çıkarma!	Ne demetu viajn ŝuojn!	çıkarma	0	0
Tom şimdiye kadar buraya gelmiş olmalıydı.	Tomo devus jam esti alveninta.	olmalıydı	0	0
Su, sıfır santigrat derecede donar.	Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	sıfır	0	0
Nereye giderse gitsin köpeği onu takip eder.	Lia hundo lin sekvas kien ajn li iras.	giderse	0	0
Hastalığı kötü havadan kaynaklı.	Lia malsaniĝo estis kaŭzita de la malbona vetero.	hastalığı	0	0
Pasaportunuza bakabilir miyim?	Ĉu mi povas vidi vian pasporton?	bakabilir	0	0
Daha fazla mermi yok.	Ne plu estas kugloj.	mermi	0	0
Tom sık sık sözünü tutmaz.	Tom ofte ne plenumas sian promeson.	sözünü	0	0
Etrafa baktığımda sadece mısır tarlaları gördüm.	Rigardante ĉirkaŭe, mi vidis nur maizkampojn.	etrafa	0	0
Sen çok iyi bir iş yapmadın.	Vi ne faris tre bonan laboron.	yapmadın	0	0
Tom benim üvey erkek kardeşim.	Tomo estas mia duonfrato.	üvey	0	0
Askerler tehlikeye alışıktı.	Al soldatoj danĝeroj estas kutimaj.	askerler	0	0
Lütfen doğru cevabı daire içine alın.	Bonvolu ĉirkaŭstreki la ĝustan respondon.	daire	0	0
O, Tokyo Üniversitesinden mezun oldu.	Li estas diplomita de la Universitato de Tokio.	mezun	0	0
Başım felaket ağrıyor.	Mia kapo tre doloras.	felaket	0	0
Ben bir barda çalışıyorum.	Mi laboras en trinkejo.	barda	0	0
Onlar, aşçıya "yemek için teşekkürler" dediler.	Ili diris "dankon pro la manĝo" al la kuiristo.	dediler	0	0
Tom Fransızca anlamıyormuş gibi davranıyor.	Tom pretendas, ke li ne komprenas la francan.	davranıyor	0	0
Balığı neredeyse yakalıyordum.	Mi preskaŭ kaptis la fiŝon.	balığı	0	0
Sessiz biçimde konuş.	Parolu mallaŭte.	biçimde	0	0
Tom bana ailesinin bir fotoğrafını gösterdi.	Tomo montris al mi fotografaĵon de sia familio.	ailesinin	0	0
"Benim hakkımda neyden hoşlanıyorsun?" "Her şeyden."	"Kion vi ŝatas en mi?" "Ĉion."	neyden	0	0
Önemsiz şeylerle vakit harcama.	Ne malŝparu tempon pro bagateloj.	önemsiz	0	0
Lütfen başkanla iletişime geçin!	Bonvolu turni vin al la prezidanto!	geçin	0	0
Ben 90'ların çocuğuyum.	Mi estas infano de la 1990-aj jaroj.	ların	0	0
Oyun saat kaçta başlayacak?	Kiam komenciĝos la ludo?	başlayacak	0	0
Kardeşimi arıyorum. Onu gördün mü?	Mi serĉas mian fraton. Ĉu vi vidis lin?	kardeşimi	0	0
Tom'un Boston'a geri gitmesi gerekiyordu.	Tom devis reveni en Bostonon.	gitmesi	0	0
Bu gece hamile kalıyorum.	Mi gravediĝas ĉi-nokte.	kalıyorum	0	0
Onlar iyi olacaklar.	Ili fartos bone.	olacaklar	0	0
Genellikle Tom ne isterse alabilir.	Kutime, Tomo akiras kion li volas.	isterse	0	0
Uzun boylu adam, yakasına pembe bir karanfil takmıştı.	La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	pembe	0	0
Dil olmasa, düşünce olmazdı.	Se ne estus lingvo, ne estus penso.	düşünce	0	0
İş teklifi hâlâ duruyor.	La laborpropono ankoraŭ validas.	teklifi	0	0
Hislerini incitmek istememiştim.	Mi ne volis vundi viajn sentojn.	istememiştim	0	0
Bu otobüs sizi havalimanına götürecek.	Ĉi tiu buso veturigos vin ĝis la flughaveno.	götürecek	0	0
Paris'te ne kadar kalacağız?	Kiom longe ni restos en Parizo?	kalacağız	0	0
Yedek planım yoktu.	Mi ne havis rezervan planon.	yedek	0	0
Bilsen bana söylersin, değil mi?	Se vi tion scius, vi ĝin dirus al mi, ĉu ne?	söylersin	0	0
Baba, dışarıya çıkıp oyun oynayabilir miyim?	Paĉjo, ĉu mi rajtas iri eksteren kaj ludi?	dışarıya	0	0
O, kendi kimliğini açıklamadı.	Li ne malkaŝis sian identecon.	kimliğini	0	0
Ona sordun mu?	Ĉu vi demandis lin?	sordun	0	0
Sana babamı anlatacağım.	Mi rakontos al vi pri mia patro.	anlatacağım	0	0
Onlar batan gemiyi terk ettiler.	Ili forlasis la alfundiĝontan ŝipon.	gemiyi	0	0
Bir ihtimal yağmur yağarsa, o gelmez.	Se hazarde pluvos, li ne venos.	ihtimal	0	0
Doğum gününde dilek tutmak bir Amerikan geleneğidir.	Estas Usona tradicio fari naskiĝtagan deziron.	gününde	0	0
Hop, sanıyorum Tom'u unuttuk.	Oj, mi pensas ke ni forgesis Tomon.	hop	0	0
İyi geceler hanımlar.	Bonan vesperon, sinjorinoj!	hanımlar	0	0
Arkanı dönme!	Vi neniam ajn revenu!	arkanı	0	0
İşte çekin.	Jen via ĉeko.	çekin	0	0
Tom ve Mary bir saattir aynanın önünde duruyor.	Tomo kaj Manjo staras antaŭ la spegulo jam dum horo.	saattir	0	0
Konuşmaya başladık.	Ni ekparolis.	başladık	0	0
Banka onlara daha fazla kredi vermeyi reddetti.	La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	vermeyi	0	0
Rusya dünyada en çok cinayet işlenen ülkelerden biridir.	Rusujo estas unu el la landoj en la mondo, kie la plej multaj murdoj okazas.	rusya	0	0
Uzaktan kumanda nerede?	Kie estas la teleregilo?	uzaktan	0	0
Dikkatli sür.	Veturu atente.	sür	0	0
Marie kitaplar satın almak istiyor.	Manjo volas aĉeti librojn.	marie	0	0
Bu tür bir davranış için hiçbir gerekçe yoktur.	Ekzistas nenia senkulpigo por tia konduto.	davranış	0	0
Ben büyük şehirleri sevmem.	Mi ne ŝatas grandajn urbojn.	sevmem	0	0
Hatırlamaya başlıyorum.	Mi ekmemoras ĝin.	başlıyorum	0	0
Tom'un cevabı beni düşündürdü.	La respondo de Tomo igis min pensi.	cevabı	0	0
Bekleyebilirim. Sürekli ot içmeye gerçekten ihtiyacım yok.	Mi povas atendi. Mi ja ne bezonas ĉiam fumi herbon.	içmeye	0	0
Bol miktarda suyumuz var.	Ni havas multan akvon.	miktarda	0	0
Pil bitmiş.	La akumulatoro malŝargiĝis!	bitmiş	0	0
Bu alanda bir uzman değilim.	Mi ne estas fakulo sur tiu kampo.	uzman	0	0
Haksız bir barış, haklı bir savaştan daha iyidir.	Maljusta paco estas pli bona ol justa milito.	haksız	0	0
Jessica bir şarkı söylüyordu.	Jessica kantis kanton.	jessica	0	0
Yarısını yedim.	Mi formanĝis la duonon de ĝi.	yedim	0	0
Carol ve Will'in ayrıldığını duydum.	Mi aŭdis, ke Carol kaj Will disiĝis.	carol	0	0
Dr. Zamenhof 14 Nisan 1917'de Varşova'da öldü.	Doktoro Zamenhof mortis en Varsovio la 14an de aprilo 1917.	dr	0	0
Tom Maria'nın aç olduğunu bildiği halde ona yemek ikram etmedi.	Kvankam Tomo sciis, ke Manjo malsatas, li ne oferis al ŝi manĝaĵon.	bildiği	0	0
O geçen ayın sonunda Paris'e gitti.	Ŝi foriris al Parizo fine de la antaŭa monato.	ayın	0	0
O senin nasıl hissettiğini biliyor mu?	Ĉu li scias kiel vi sentas vin?	hissettiğini	0	0
Bir şiiri başka bir dile çevirmek zordur.	Estas malfacile traduki poemon al alia lingvo.	dile	0	0
Onun hakkında bana ne söyleyebilirsin?	Kion vi povas diri al mi pri tio?	söyleyebilirsin	0	0
Büyük şehirleri ziyaret etmekten hoşlanmam.	Mi ne ŝatas viziti grandajn urbojn.	etmekten	0	0
O dürüst bir adamdı.	Li estis honestulo.	adamdı	0	0
Lillo'daki ikinci el satış güvenlik nedeniyle iptal edildi.	La brokantado en Lillo estis nuligita pro sekurecaj kialoj.	satış	0	0
Tereyağı ve peynir sütten yapılır.	Butero kaj fromaĝo estas faritaj el lakto.	peynir	0	0
Senden oldukça memnunum.	Mi tute kontentas kun vi.	memnunum	0	0
Tommy son soruyu cevaplayamadı.	Tommy ne povis respondi la lastan demandon.	soruyu	0	0
Pazar günleri çalışır mısın?	Ĉu vi laboras en dimanĉoj?	çalışır	0	0
Onun bilmesini istediğimiz her şeyi Tom'a söyle lütfen.	Bonvole diru al Tomo ĉion, pri kio ni volas ke li sciu ĝin.	istediğimiz	0	0
Sen başlamadan önce onlar oraya varmış olacak.	Ili estos jam alvenintaj tien, antaŭ ol vi komencos.	başlamadan	0	0
Tom'un Boston'lu olduğunu biliyordum.	Mi sciis, ke Tom estas el Bostono.	lu	0	0
Elena sınıfında en uzun kız.	Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	elena	0	0
Onun hikayesi bizi güldürdü.	Lia rakonto ridigis nin.	hikayesi	0	0
Her şey düzenli mi?	Ĉu ĉio estas en ordo?	düzenli	0	0
Tom'un oğlu geçen kış bir trafik kazasında öldürüldü.	La filo de Tomo lastvintre pereis en trafikakcidento.	kış	0	0
Jane'i bulmamız kolaydı.	Estis al ni facile trovi Johanan.	bulmamız	0	0
Jay eski makası aldı.	Jay prenis la malnovan tondilon.	jay	0	0
Seni canlı görmenin beni nasıl iyi hissettirdiğini sana tarif edemem.	Mi ne povas diri al vi, kiel bonan senton ĝi kaŭzas al mi vidi vin vivanta.	tarif	0	0
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?	Ĉu la difekto okazas ripetiĝante aŭ sporade? Ĉu la difekto estas reproduktebla?	meydana	0	0
Bu tek etkili tedavi.	Tio estas la sola efika rimedo.	etkili	0	0
Benim tek istediğim şey o günün gelmesi.	La nuro, kion mi volas, estas ke tiu tago venu.	gelmesi	0	0
Kim kayıp için sorumluluk alıyor?	Kiu sin deklaras respondeca pri la perdo?	sorumluluk	0	0
Yönetim kurulu üyeleri çok riskli bir girişimi üstlenmeye isteksiz.	La estroj hezitis entrepreni tian riskan projekton.	yönetim	0	0
Tom bir duvar inşa ediyor.	Tom konstruas muron.	duvar	0	0
Öğle yemeğinden sonra gidebiliriz.	Ni povas foriri post la tagmanĝo.	gidebiliriz	0	0
Ben bu kitabı boşuna aldım.	Mi ricevis ĉi tiun libron senpage.	boşuna	0	0
O, kapıyı açtı.	Ŝi malfermis la pordon.	açtı	0	0
Babamın çalıştığı yer istasyonun yakınındadır.	La laborloko de mia patro troviĝas apud la stacidomo.	çalıştığı	0	0
Eller yukarı!	Manojn supren!	eller	0	0
Onlar her Pazar ibadet ederler.	Ĉiu-dimanĉe ili plenumas diservon.	ederler	0	0
Şimdi meşgul müsün, Tom?	Ĉu vi nun estas okupata, Tomo?	müsün	0	0
Bir bira için hayatımı feda ederim.	Mian vivon por unu biero!	feda	0	0
Sen zaten kek yedin.	Vi jam manĝis la kukon.	kek	0	0
Bir bardak şampanya alacağım.	Mi prenos glason da ĉampano.	şampanya	0	0
Onlar çikolata yerler.	Ili manĝas ĉokoladon.	yerler	0	0
Seni terk etmeyeceğim.	Mi ne forlasos vin.	etmeyeceğim	0	0
O, müdürü görmek istedi.	Ŝi postulis interparolon kun la estro.	müdürü	0	0
Ayrıcalığı kötüye kullanmıştır.	Verŝajne li misuzis la privilegion.	kötüye	0	0
Benim doğum günüm kasım ayında.	Mia naskiĝdatreveno estas en novembro.	günüm	0	0
Kore yemeği genellikle baharatlıdır.	Korea manĝaĵo ĝenerale estas pika.	kore	0	0
Ben vali ile konuşma fırsatından yararlanmak istiyorum.	Mi volas profiti la oportunon paroli kun la guberniestro.	vali	0	0
Onu sık sık görmem.	Mi ne vidas lin ofte.	görmem	0	0
Ödülü yarı yarıya bölüşelim.	Ni dividu la rekompencon duon-duone.	ödülü	0	0
Ben bir kasabada yaşıyorum.	Mi loĝas en urbo.	kasabada	0	0
Toplantı dün yapıldı.	La kunveno okazis hieraŭ.	yapıldı	0	0
Sence Tom'un haklı olma ihtimali var mı?	Ĉu vi kredas, ke Tomo povas pravi?	ihtimali	0	0
Yağmur yağdığında ayrılmak üzereydik.	Ni estis forirontaj, kiam ekpluvis.	ayrılmak	0	0
Tom'un ailesi de oradaydı.	Ankaŭ la familio de Tomo estis tie.	oradaydı	0	0
Ben güzelim.	Mi estas bela.	güzelim	0	0
Onu on dolara aldım.	Mi aĉetis ĝin kontraŭ dek dolaroj.	dolara	0	0
Senin 10 temmuz tarihli mektubun elime ulaştı.	Mi ricevis vian leteron de la 10-a de julio.	elime	0	0
Bunu bilerek yaptın!	Tion vi faris intence!	bilerek	0	0
Bugün perşembe.	Hodiaŭ estas ĵaŭdo.	perşembe	0	0
O hiç dışarı çıkmadı.	Ŝi neniam eliris.	çıkmadı	0	0
Bu, küçükken yaşadığım evdir.	Jen la domo, en kiu mi loĝis, kiam mi estis infano.	küçükken	0	0
Ev yanıyor!	La domo brulas!	yanıyor	0	0
Tom ve John kardeş olmalılar.	Tomo kaj Johano sendube estas fratoj.	olmalılar	0	0
Tom'u bulmama yardım etmeni istiyorum.	Mi bezonas vin por helpi al mi trovi Tomon.	etmeni	0	0
Sosyal gelenekler ülkeden ülkeye değişir.	Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	değişir	0	0
Şimdilerde, Esperanto'nun öğretici değeri üzerinde çok duruluyor.	Nuntempe oni multe emfazas la propedeŭtikan valoron de Esperanto.	değeri	0	0
Bana hain dedin.	Vi nomis min perfidulo.	hain	0	0
Tom plaja gitmekten hoşlanıyor.	Tom ŝatas iri al la plaĝo.	hoşlanıyor	0	0
Kafamı salladım.	Mi skuis la kapon.	kafamı	0	0
Onun dudaklarından kaçan sözler hiçbir anlam taşımıyor.	La vortoj kiuj eliras el ŝiaj lipoj havas neniun signifon.	anlam	0	0
O gazete okuyor.	Li legas la ĵurnalon.	gazete	0	0
Tom bir haftadır banyo yapmadı.	Tom ne banis sin dum unu semajno.	haftadır	0	0
Üçüncü sezonu izlemek için sabırsızlanıyorum!	Mi senpacience atendas la spektadon de la tria sezono.	sabırsızlanıyorum	0	0
Vergi dairesinde bir arkadaşım var.	Mi havas amikon en la imposta oficejo.	vergi	0	0
Tom'un üniversitede ilk yılı.	Tomo estas en la unua jaro de la universitato.	yılı	0	0
Adam ödeme yapmadan restorandan ayrıldı.	La viro forlasis la restoracion ne paginte.	yapmadan	0	0
Tom'a toplantıda ne söylemesi gerektiğini söyleyeceğim.	Mi diros al Tomo kion li diru en la kunveno.	söylemesi	0	0
Lütfen cep telefonunuzu kapatın.	Bonvolu malŝalti vian poŝtelefonon.	kapatın	0	0
Benim yerime park ettin.	Vi parkis en mia loko.	yerime	0	0
Sadece birkaç dakikaya daha ihtiyacımız var.	Ni bezonas nur kelkajn pliajn minutojn.	dakikaya	0	0
O güvenilir mi?	Ĉu li estas fidinda?	güvenilir	0	0
İngilizce çoğu kez uluslararası bir dil sayılır.	La anglan oni ofte rigardas kiel internacian lingvon.	uluslararası	0	0
İşin bittiğinde tuzu bana verebilir misin?	Ĉu vi povas doni al mi la salon kiam vi pretas?	bittiğinde	0	0
Birbirlerine âşık gibi görünüyorlar.	Ili ŝajnas esti enamiĝintaj.	birbirlerine	0	0
Bu hiç olmamış gibi yapamayız.	Ni ne povas agi kvazaŭ tio neniam okazis.	yapamayız	0	0
Burada yaşıyoruz.	Ni vivas tie ĉi.	yaşıyoruz	0	0
Onu tek başına yapsın.	Lasu lin fari ĝin sola!	yapsın	0	0
Yardıma ihtiyacın olursa, benden iste.	Se vi bezonas helpon, petu min.	iste	0	0
Şu renkler birlikte uyum sağlar.	Tiuj koloroj bone kunefikas.	uyum	0	0
Sami uçağa bindi.	Sami eniris la aviadilon.	uçağa	0	0
Amin!	Amen!	amin	0	0
Doktorlar ikinci bir operasyonu yapmayı reddettiler.	La kuracistoj rifuzis fari duan operacion.	doktorlar	0	0
Polis cinayeti soruşturuyor.	La polico esploras la murdon.	cinayeti	0	0
Bir kedi güneşte yatıyor.	Kato kuŝas en la suno.	yatıyor	0	0
Kalmaya karar verdik.	Ni decidis resti.	kalmaya	0	0
O, üniversiteye gider.	Li iras al la universitato.	üniversiteye	0	0
Edward mesajı okudu.	Edvardo legis la mesaĝon.	edward	0	0
Tom kanser nedeniyle hayatını kaybetti.	Tom forpasis pro kancero.	kanser	0	0
O altın yüzük ne kadar?	Kiom kostas tiu ora ringo?	yüzük	0	0
Kazandın mı?	Ĉu vi venkis?	kazandın	0	0
Ne yaptığına dikkat et.	Atentu, kion vi faras!	yaptığına	0	0
Sen gençsin. Diğer yandan ben çok yaşlıyım.	Vi estas juna. Mi, male, estas maljunega.	yandan	0	0
Girebilir miyim?	Ĉu mi rajtas eniri?	girebilir	0	0
San Fransisko'yu bir dahaki ziyaretimde o otelde kalmak istiyorum.	Sekvafoje, kiam mi vizitos Sanfranciskon, mi deziras restadi en tiu hotelo.	otelde	0	0
Arkadaşının erkek kardeşine âşık oldu.	Ŝi enamiĝis kun la frato de ŝia amiko.	âşık	0	0
Senin anlamadığını Tom anlar.	Tomo komprenas, kion vi ne komprenas.	anlar	0	0
Bana yardım edebileceğini umuyordum.	Mi esperis, ke vi povos helpi min.	umuyordum	0	0
Betty herkesi öldürdü.	Betty mortigis ĉiujn.	betty	0	0
Nerede ipek alabilirim?	Kie mi povas aĉeti silkon?	alabilirim	0	0
Barışçıl bir çözüm istemiyoruz.	Ni ne volas pacan solvon.	istemiyoruz	0	0
Bay Brown bir doktordur.	Sinjoro Brown estas kuracisto.	brown	0	0
Bayan Young çok nazik.	Sinjorino Young estas tre afabla.	young	0	0
Yaptığım şeyin yardımcı olduğunu düşünmüyor musun?	Ĉu vi ne pensas, ke tio, kion mi faris, estis helpa?	düşünmüyor	0	0
Ben seninle temas kuracağım.	Mi kontaktos vin.	temas	0	0
Kız kardeşimin hoş bir piyanosu var.	Mia fratino havas belan pianon.	kardeşimin	0	0
Gerçekleri bilmek istiyoruz.	Ni volas scii la faktojn.	gerçekleri	0	0
Sana zahmet, televizyonu açabilir misin?	Ĉu vi bonvole ŝaltus la televidon?	zahmet	0	0
Oyun yağmur nedeniyle iptal edildi.	La ludo estis nuligita pro la pluvo.	nedeniyle	0	0
Bu kitapların her ikisini de okudum.	Mi legis ambaŭ librojn.	ikisini	0	0
İtalyan müziğinden hoşlanır mısın?	Ĉu vi ŝatas Italan muzikon?	İtalyan	0	0
Bir deneyelim.	Ni provu!	deneyelim	0	0
Müdahale ediyorsun.	Vi enmiksiĝas.	müdahale	0	0
Haber karşısında rengi soldu.	Ŝi paliĝis pro la novaĵo.	rengi	0	0
Tom bana büyükannesinin bir resmini gösterdi.	Tomo montris al mi portreton de sia avino.	resmini	0	0
Şiddetli yağmur balık tutmaya gitmemizi engelledi.	Ĉar forte pluvis ni ne iris fiŝkapti.	tutmaya	0	0
Karımı seviyorum.	Mi amas mian edzinon.	karımı	0	0
Senin bunu bir yardım almadan yapamayacağını biliyorum.	Mi scias ke vi ne povos fari tion sen ia helpo.	almadan	0	0
Hepsi senin hatan.	La tuta kulpo estas via.	hatan	0	0
O hikayeyi bana anlatan büyükbabamdı.	Estis mia avo, kiu rakontis al mi tiun historion.	hikayeyi	0	0
Caddeyi geçelim.	Ni transiru la straton!	geçelim	0	0
Polis onu gözaltında tuttu.	La polico tenis lin arestita.	tuttu	0	0
Ağlama.	Ne ploru.	ağlama	0	0
Tochtli tavşan etini sever.	Toŝtlio ŝatas kuniklaĵon.	tavşan	0	0
Onun geleceğini sanmam.	Mi kredas ke li ne venos.	sanmam	0	0
Faks numarasını yazmayı neden unuttum?	Kial mi forgesis noti la faksnumeron?	numarasını	0	0
Mutlu olacağına söz veriyorum.	Mi promesas, ke vi estos feliĉa.	olacağına	0	0
Her insanın bir zaafı vardır; ama her insanın bir üstün tarafı da vardır.	Ĉiu homo havas sian malforton; sed ĉiu homo ankaŭ havas sian elstaran flankon.	üstün	0	0
Kötü alışkanlık bir kez oluştu mu, ondan kurtulmak zordur.	Kiam miskutimo alpreniĝis, estas malfacile ĝin forigi.	zordur	0	0
Gece seni ne uyanık tutar?	Kio tenas vin vekata nokte?	tutar	0	0
O, Boston Üniversitesi'ne kabul edildi.	Ŝi estas allasita al la Bostona universitato.	boston	0	0
Gidelim ve bir şeyler yiyelim mi?	Ĉu ni iru kaj manĝu?	yiyelim	0	0
Evi denize yakın.	Ŝia domo situas proksime de la maro.	denize	0	0
Aralık 31 gün çeker.	Decembro havas 31 tagojn.	çeker	0	0
Dün gece TV izledim.	Hieraŭ vespere mi televidis.	izledim	0	0
Gençler dans edebilir.	La junuloj povas danci.	gençler	0	0
Benim niyetim seni gücendirmek değildi.	Mi ne intencis ofendi vin.	niyetim	0	0
Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	La firmao havas allogan sloganon.	şirketin	0	0
Saat kaçta çıkıyoruz?	Je la kioma horo ni foriros?	çıkıyoruz	0	0
Bu mağazada hiç çanta var mı?	Ĉu estas sakoj en tiu butiko?	çanta	0	0
Tom gelecek haftaya kadar Boston'a gelmeyecek.	Tomo ne venos al Bostono ĝis la venonta semajno.	gelmeyecek	0	0
İşleri senin için daha kolay yapabilirim.	Mi povus faciligi al vi la aferojn.	İşleri	0	0
Piyano çalmak hoşuma gider.	Mi ŝatas ludi pianon.	çalmak	0	0
Burada yemekten imtina etmen iktiza eden şeylerin listesi vardır.	Jen listo da aĵoj, kiujn vi devas eviti manĝi.	listesi	0	0
Sana bir akşam yemeği borçluyum.	Mi ŝuldas al vi vespermanĝon.	borçluyum	0	0
Tekne temizdi.	La boato estis pura.	tekne	0	0
Doğru dosya hangisi?	Kiu donitaĵaro estas la ĝusta?	dosya	0	0
Hayal kurmak güzel.	Revi estas bele.	kurmak	0	0
Bunun senin suçun olduğunu söylemiyorum.	Mi ne diras, ke vi kulpas pri tio.	söylemiyorum	0	0
Senin yerinde olsam doktoru ararım.	Se mi estus vi, mi alvokus kuraciston.	doktoru	0	0
Sebebini bulamıyoruz.	Ni ne povas trovi la kaŭzon.	sebebini	0	0
Benim kafam karıştı.	Mi estas konfuzita.	karıştı	0	0
Benim işlerime burnunu sokma.	Ne metu vian nazon en mian vazon.	burnunu	0	0
İnekler ot yer.	Bovinoj manĝas greson.	ot	0	0
Bu şarkı Japonya'da çok popüler.	Ĉi tiu kanto estas tre populara en Japanujo.	popüler	0	0
O bir robot yaptı.	Li faris roboton.	robot	0	0
Barselona'da kiralık bir daire bulmam gerek.	Mi devos trovi apartamenton por lupreni en Barcelono.	bulmam	0	0
Zehir bütün vücuduna yayıldı.	La veneno disvastiĝis en lia tuta korpo.	zehir	0	0
O, adresini değiştirdi.	Li ŝanĝis sian adreson.	değiştirdi	0	0
Kimler çelik yelek giyiyor?	Kiuj surhavas ŝtalajn veŝtojn?	kimler	0	0
Biz okulun önünde buluştuk.	Ni renkontiĝis antaŭ la lernejo.	okulun	0	0
Et bugünlerde çok pahalı.	Nuntempe viando estas tre multekosta.	bugünlerde	0	0
Tom panik yapmaya başladı.	Tomo ekpanikis.	panik	0	0
Beş artı yedi, on iki eder.	Kvin kaj sep faras dek du.	artı	0	0
Gelecek yıl bu çakıl yola kaldırım taşı döşenecek.	Venontan jaron ĉi tiu gruza vojo estos pavimita.	taşı	0	0
Sorunu teşhis edemiyorum.	Mi ne sukcesas identigi la problemon.	teşhis	0	0
Fred annemi gittiği her yerde takip etti.	Fred ĉie akompanis mian patrinon.	gittiği	0	0
Bıçağı tornavida olarak kullanma.	Ne uzu la tranĉilon kiel ŝraŭbturnilon.	bıçağı	0	0
Tom gelene kadar burada oturup bekleyeceğim.	Mi ĉi tie sidos kaj atendos, ĝis Tom venos.	bekleyeceğim	0	0
O kasede değişik türde şekerleme var.	Estas diversspecaj bombonoj en tiu vazo.	değişik	0	0
Seni ne kadar özlüyorum.	Kiom vi mankas al mi!	özlüyorum	0	0
Kardeşlerin nasıl fedakar ve usluysa sen de öyle fedakar ve uslu ol.	Estu sindona kaj obeema, same kiel viaj fratoj estas sindonaj kaj obeemaj.	uslu	0	0
Öğleden sonra evde olmayacağım.	Mi ne ĉeestos hejme en la posttagmezo.	olmayacağım	0	0
Onu kötü bir kader bekliyordu.	Lin atendis terura sorto.	kader	0	0
Bir çığlık duymadın mı?	Ĉu vi ne aŭdis kriegon?	duymadın	0	0
Çok yüksek sesle konuşmak zorunda değilsiniz.	Ne necesas paroli tiom laŭte.	sesle	0	0
Onu yapabileceğini biliyorum.	Mi scias ke vi povas fari ĝin.	yapabileceğini	0	0
Oğlumun keman çaldığını duydun mu?	Ĉu vi aŭdis violonludon de mia filo?	oğlumun	0	0
Yedek planım yoktu.	Mi ne havis rezervan planon.	planım	0	0
Ben taze pişmiş ekmek kokusunu severim.	Mi ŝatas la odoron de ĵus bakita pano.	kokusunu	0	0
Tom oğlunun intiharı ile başa çıkmada sorun yaşıyor.	Tom havas problemojn alfronti la memmortigon de sia filo.	oğlunun	0	0
Tom arabasını çalıştıramadı.	Tom ne sukcesis startigi sian aŭton.	arabasını	0	0
Bu, cesedin bulunduğu oda.	Jen la ĉambro kie oni trovis la kadavron.	bulunduğu	0	0
Niçin gitmiyorsun? Çünkü istemiyorum.	"Kial vi ne iras?" - "Ĉar mi ne volas."	gitmiyorsun	0	0
Onun yaşadığı şehri biliyor musun?	Ĉu vi konas la urbon kie li vivas?	yaşadığı	0	0
Bu ne zaman bitecek?	Kiam tio ĉesos?	bitecek	0	0
Şehir merkezinde buluşabiliriz. Bu sizin için uygun olur mu?	Ni povus renkontiĝi en la urbocentro. Ĉu tio konvenus al vi?	merkezinde	0	0
10 dakikalık bir mola alalım.	Ni paŭzu dek minutojn.	mola	0	0
Onda bu kadar ilgini çeken şey ne?	Kio tiel interesas vin pri ŝi?	çeken	0	0
Korkarım ki yanılıyorsun.	Mi timas, ke vi eraras.	yanılıyorsun	0	0
Tom kitabı açıp okumaya başladı.	Tomo malfermis la libron kaj komencis legi ĝin.	açıp	0	0
Odayı temizlemek üç günümü aldı.	Mi bezonis tri tagojn por ordigi la ĉambron.	odayı	0	0
Merhaba büyükbaba.	Saluton, avo.	büyükbaba	0	0
Tom Mary'ye vurmak istedi ama kendini kontrol etti.	Tomo volis bati Manjon, sed li regis sin.	vurmak	0	0
Sana yardım edemem çünkü meşgulüm.	Mi ne povas helpi vin, ĉar mi okupiĝas.	meşgulüm	0	0
Bu sandalye benim için çok alçak.	Tiu ĉi seĝo estas por mi tro malalta.	alçak	0	0
Çocuklar bir sikke buldular.	La knaboj trovis moneron.	buldular	0	0
Bu yasa dışı olmalı.	Tio ĉi devus esti kontraŭleĝa.	yasa	0	0
Tom hız için para cezasına çarptırıldı.	Tomo estis monpunita pro troa rapideco.	hız	0	0
Boy ve ağırlığın nedir?	Kiom vi altas kaj kiom vi pezas?	boy	0	0
Mutlaka görürsün.	Vi ne povas maltrafi ĝin.	görürsün	0	0
Ona yalan söylemeyeceğim.	Mi ne mensogos al ŝi.	söylemeyeceğim	0	0
Nereye gideceğini nereden biliyorsun?	Kiel vi scias, kien iri?	gideceğini	0	0
Kaçmaya teşebbüs etti.	Li provis eskapi.	kaçmaya	0	0
Sanırım Tom'un onu yapmama yardım etmesini isteyeceğim.	Mi pensas ke mi petos al Tomo ke li helpu min.	isteyeceğim	0	0
Saatimi bulamıyorum.	Mi ne povas trovi mian horloĝon.	bulamıyorum	0	0
Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	Kelkaj ŝtatoj havas armeon, la prusa armeo havas ŝtaton.	ordusu	0	0
İnsanlara güven, ama yabancılardan şeker alma.	Fidu la homojn, sed ne akceptu bombonojn de fremduloj.	İnsanlara	0	0
Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	Miles Davis estis usona ĵazisto.	davis	0	0
En iyi arkadaşım bir uzaylı.	Mia plej bona amiko estas eksterterano.	uzaylı	0	0
Bu otuz milyon dolara mal oldu.	Ĝi kostis tridek milionojn da dolaroj.	otuz	0	0
Dışarıda ayak sesleri işitiyorum.	Mi aŭdas paŝojn ekstere.	sesleri	0	0
Annemize bir kol saati verdik.	Ni donacis al nia patrino horloĝon.	kol	0	0
Durdum ve arabanın geçmesini bekledim.	Mi haltis kaj atendis, ĝis la aŭto pasis.	bekledim	0	0
Anneler oğullarına mastürbasyon yaparlarsa kör olacaklarını söylerdi.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	söylerdi	0	0
Onun bir yüzüğü var.	Ŝi havas ringon.	yüzüğü	0	0
Veri girişin için teşekkürler.	Dankon pro via kontribuo.	veri	0	0
Tom cihazı kapattı.	Tomo malŝaltis la aparaton.	cihazı	0	0
Senin memnun olmana sevindim.	Mi ĝojas, ke vi ĝojas.	olmana	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Ĉu la vitroproduktado de la frua mezepoko estas daŭrigo de la Romia vitroteknologio?	mıdır	0	0
Aniden yoruldum.	Mi estas subite laca.	yoruldum	0	0
O, bana karı sevdiğini söyledi.	Ŝi diris al mi, ke ŝi ŝatas neĝon.	karı	0	0
O benim ilham perim.	Ŝi estas mia muzo.	ilham	0	0
Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	Estas plej bone havi ĉapon sur la kapo dum la malvarmaj vintroj en Moskvo.	şapka	0	0
Orada yaşamak istemezdim.	Mi ne volus loĝi tie.	istemezdim	0	0
Hangi gezegen mavi gezegendir?	Kiu planedo estas la blua planedo?	gezegen	0	0
Bu elma çürümeye başlamış.	Ĉi tiu pomo ekputris.	başlamış	0	0
Özür dilemek zorundayım.	Mi devas peti pardonon.	dilemek	0	0
Tom ve ben bunu kendi başımıza yapmadık.	Tomo kaj mi ne faris tion mem.	başımıza	0	0
O, elini hafifçe onun omzuna koydu.	Li tenere metis manon sur ŝian ŝultron.	koydu	0	0
O, kızgın bir ruh hali içinde.	Li estas en acida humoro.	hali	0	0
Biz CD'ler alırız.	Ni aĉetas lumdiskojn.	alırız	0	0
Aptal, başkasının kendinden aptal olduğuna inanandır.	Stulta estas tiu, kiu kredas, ke aliulo estas pli stulta ol li mem.	başkasının	0	0
Senin için yapabileceğimiz bir şey var mı?	Ĉu ekzistas io, kion ni povas fari por vi?	yapabileceğimiz	0	0
Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	lider	0	0
Sen dikkat etmiyorsun.	Vi ne atentas.	etmiyorsun	0	0
İki görüş, birinden daha iyidir.	Du opinioj estas pli bonaj ol unu.	görüş	0	0
Önemsiz şeylerle vakit harcama.	Ne malŝparu tempon pro bagateloj.	şeylerle	0	0
O, çabucak giyindi.	Ŝi vestis sin rapide.	çabucak	0	0
Siz de haklısınız.	Ankaŭ vi pravas.	haklısınız	0	0
"Nasıl görünüyorum?" "Harika görünüyorsun."	„Kiel mi aspektas?” – „Vi aspektas bonege.”	görünüyorum	0	0
Okumak yazmaktan daha kolaydır.	Legi estas pli facile ol skribi.	okumak	0	0
Ne söylediğimi duyuyor musunuz?	Ĉu vi aŭdas, kion mi diras?	söylediğimi	0	0
Tom aradığı anahtarları buldu.	Tomo trovis la ŝlosilon, kiun li serĉis.	anahtarları	0	0
Sokak büyük bir kamyon tarafından tıkanmıştı.	Grandega kamiono blokis la straton.	kamyon	0	0
Aklında ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok, böylesine olumlu teklifi reddetti.	Mi ne scias, kio okazas en lia kapo, ke li rifuzas tiel favoran proponon.	aklında	0	0
Ne yemek istersiniz?	Kion vi deziras manĝi?	istersiniz	0	0
İngilizce birçok ülkede konuşulur.	Oni parolas la anglan lingvon en multaj landoj.	ülkede	0	0
Telefona cevap ver.	Respondu la telefonon.	telefona	0	0
Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	halkın	0	0
Şükran Günü için bir şey yapıyor musun?	Ĉu vi faros ion por la Dankofesto?	şükran	0	0
Kalmak istemiyorsan kalmak zorunda değilsin.	Se vi ne volas resti, vi ne devas.	istemiyorsan	0	0
Ben de onun hakkında endişeleniyorum.	Ankaŭ mi maltrankviliĝas pri li.	endişeleniyorum	0	0
Canın sıkılıyorsa sinemaya gitmeni tavsiye ederim.	Se vi enuas, mi proponas al vi iri al la kinejo.	gitmeni	0	0
Onlar sınırı geçti.	Ili transiris la landlimon.	sınırı	0	0
O mağazada nadir bir pul buldum.	Mi trovis raran poŝtmarkon en tiu ĉi butiko.	nadir	0	0
Örümcek ısırması akrep sokması kadar tehlikeli değil.	La araneaj mordoj ne estas tiel danĝeraj kiel la skorpiaj pikoj.	örümcek	0	0
Küçük erkek kardeşim televizyon izliyor.	Mia pli juna frato spektas televidon.	izliyor	0	0
Tom biriyle konuşmadan önce yemek yemeyi bitirmek istiyor.	Tom volas finmanĝi antaŭ ol li parolas al iu.	bitirmek	0	0
Mutlu Noeller!	Feliĉan Kristnaskon!	noeller	0	0
Otele giden yol dar.	La ŝoseo, kiu kondukas al la hotelo, estas mallarĝa.	dar	0	0
Kalenin yanındaki küçük bir otelde kalıyor.	Li loĝas en malgranda hotelo apud la fortikaĵo.	yanındaki	0	0
Gürültü yapmayın.	Ne bruu.	gürültü	0	0
Ona bakacak hiçbir arkadaşı ya da akrabası yok.	Ŝi havas nek amikon nek parencon, kiu prizorgas ŝin.	bakacak	0	0
İtalya gelişme kaydetmeli.	Italio devas progresi.	gelişme	0	0
Kimse ona boyun eğmedi.	Neniu kliniĝis antaŭ li.	boyun	0	0
İşe başlayın!	Al la laboro!	başlayın	0	0
Tom'un karısına benziyorsun.	Vi aspektas kiel la edzino de Tom.	benziyorsun	0	0
Japonya güzel şehirlerle doludur. Kyoto ve Nara, örneğin.	En Japanio abundas belaj urboj. Kioto kaj Nara estas ekzemploj.	örneğin	0	0
Tom'a bunu nasıl yapacağımı anlattım.	Mi diris al Tomo kiel mi faros tion.	anlattım	0	0
O şehre birkaç kişi yolla.	Sendu kelkajn homojn al tiu urbo.	yolla	0	0
Bu yaz ne yapacaksınız?	Kion vi faros ĉi-somere?	yapacaksınız	0	0
Ailemin bir fotoğrafını çektim.	Mi faris foton de mia familio.	ailemin	0	0
Önce konuşmalıyız.	Ni devas unue paroli.	konuşmalıyız	0	0
O, bilinçli olarak onu tehlikeye maruz bıraktı.	Ŝi intence endanĝerigis lin.	maruz	0	0
O öldüğünden beri, o teselli edilemez.	De kiam li mortis, ŝi estas nekonsolebla.	edilemez	0	0
Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	Bonvolu memori tiujn vortojn dum la cetero de vivo via.	kalanı	0	0
Asansörü beşinci kata götür.	Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	beşinci	0	0
Eğer hava yağışlı olursa, dağ tırmanışı iptal edilecek.	Se la vetero estos pluvema, la montogrimpado estos nuligata.	dağ	0	0
Sekizden üç çıkarsa beş kalır.	Subtrahu tri de ok, kaj restas kvin.	çıkarsa	0	0
İşini odama getir.	Alportu vian laboraĵon al mia ĉambro.	İşini	0	0
Tom gemide kaçak bir yolcuydu.	Tomo estis kaŝvojaĝanto sur ŝipo.	gemide	0	0
Herkes bir dil konuşur.	Ĉiu parolas lingvon.	dil	0	0
Bu bir köpek midir?	Ĉu tio estas hundo?	midir	0	0
Kim olduğumu sorma.	Ne demandu, kiu mi estas.	sorma	0	0
Ay bulutların arkasından çıktı.	La luno aperis el malantaŭ la nuboj.	arkasından	0	0
Mozart'ın Klarnet Konçertosu satın aldığın CD'ye dahil değil.	La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	aldığın	0	0
Şimdi saat sabahın sekizi.	Estas la oka matene nun.	sabahın	0	0
O, olabildiğince mutluydu.	Ŝi estis kiel eble plej feliĉa.	olabildiğince	0	0
Michael bir erkeğin adıdır ama Michelle bir kadının adıdır.	Miĥaelo estas vira nomo, sed Miĥaelino estas virina nomo.	michelle	0	0
18 yaşın altındaki çocuklar içeri alınmazlar.	Personoj malpli ol dekokjaraj ne estas akceptataj.	altındaki	0	0
Bir arkadaşım Fransızca konuşan birini arıyor.	Amiko mia serĉas iun, kiu parolas france.	konuşan	0	0
Yarım yıl evvel o, kendini bir kuş gibi özgür hissediyordu.	Antaŭ duona jaro li sin sentis libera kiel birdo.	evvel	0	0
90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	lı	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	eşit	0	0
Bunu yalnızca bir köle söyleyebilir.	Nur sklavo tion dirus.	köle	0	0
En çok beğendiğin rengi seç.	Elektu la koloron, kiun vi plej ŝatas.	seç	0	0
Kız kardeşin hangi sınıfta?	En kiu klaso estas via fratino?	sınıfta	0	0
Benimle birlikte dansa gitmek isteyip istemediğini merak ediyordum.	Mi demandis min, ĉu vi ŝatus iri al la balo kun mi.	istemediğini	0	0
Yönetici acil bir personel toplantısı yaptı.	La estro vokis la personaron al urĝa kunsido.	toplantısı	0	0
Yorgun savaşçı gibi görünüyorsun.	Vi ŝajnas kiel laca militisto.	savaşçı	0	0
Buna gücümüz yetmez.	Ni ne povas permesi al ni tion.	yetmez	0	0
Kendinizi ne sanıyorsunuz?	Kiu vi pensas, ke vi estas?	sanıyorsunuz	0	0
Cenaze töreni dündü.	La enterigo estis hieraŭ.	töreni	0	0
İçeri girmeyi başardım.	Mi sukcesis eniri.	başardım	0	0
Tom'da konuyu gündeme getirecek cesaret yoktu.	Tomo ne havis la kuraĝon por mencii la temon.	getirecek	0	0
Sen bana yardım etmedin.	Vi ne helpis al mi.	etmedin	0	0
Yaz bitiyor.	La somero finiĝas.	bitiyor	0	0
Bu oyunun adını biliyor musunuz?	Ĉu vi scias la nomon de ĉi tiu ludo?	oyunun	0	0
Lütfen dürüst davran.	Bonvolu konduti honeste.	davran	0	0
Teknoloji yardım edebilir.	Teĥnologio povas helpi.	teknoloji	0	0
Biraz alana ihtiyacım var.	Mi bezonas iom da loko.	alana	0	0
Artık senden korkmuyorum.	Mi ne plu timas vin.	korkmuyorum	0	0
Nancy onu bir partiye davet etti.	Nancy invitis ŝin al festo.	nancy	0	0
Açlıktan ölüyorum.	Mi mortas pro malsato.	ölüyorum	0	0
Japon halkı savaştan vazgeçti.	La japana popolo rezignis la militon.	halkı	0	0
Hepinize teşekkürler.	Dankon al ĉiuj.	hepinize	0	0
Yarına kadar gidişini erteledi.	Li prokrastis sian foriron ĝis morgaŭ.	yarına	0	0
Onu derhal durdurun.	Ĉesu tuj!	durdurun	0	0
Ben tam anlamıyla bir koşu bandında yaşıyorum.	Mi laŭvorte estas sur paŝbendo.	anlamıyla	0	0
Hasta olduğum için evde kalmak zorundaydım.	Estante malsana, mi devis resti hejme.	zorundaydım	0	0
Evrenin bir tür hologram olduğunu düşünüyorlar.	Ili pensas, ke la universo estas ia hologramo.	düşünüyorlar	0	0
Buradan Boston'a gitmek ne kadar sürüyor?	Kiom da tempo necesas por iri de ĉi tie al Bostono?	sürüyor	0	0
O şekilde bırakacağım.	Mi lasos ĝin tiel.	bırakacağım	0	0
Paris'te onunla buluşma şansım vardı.	Mi havis la ŝancon renkonti lin en Parizo.	buluşma	0	0
Onunla dalga geçmeye hakkın yok.	Vi ne rajtas moki lin.	hakkın	0	0
Onlar savaş kurbanları için yiyecek sağladı.	Ili provizis per nutraĵo la militviktimojn.	sağladı	0	0
Kadınlara güvenmiyorum.	Mi ne fidas virinojn.	kadınlara	0	0
Tom sizinle, benim hakkımda konuştu mu?	Ĉu Tomo parolis kun vi pri mi?	konuştu	0	0
Ülkende hangi oyun meşhur?	Kiu ludo estas populara en via lando?	meşhur	0	0
Soruna yanıt veremem.	Mi ne povas respondi al via demando.	yanıt	0	0
Herkesin oy hakkını kullanması gerekir.	Ĉiu uzu sian rajton baloti.	hakkını	0	0
Tom onların lideri.	Tomo estas ilia gvidanto.	lideri	0	0
Soruma bir yanıt almadım.	Mi ne ricevis respondon al mia demando.	almadım	0	0
Delirdin mi sen?	Ĉu vi freneziĝis?	delirdin	0	0
Vergileri ödemek zorundasın.	Vi devas pagi la impostojn.	ödemek	0	0
Benim pasaportumun süresi doldu.	Mia pasporto eksvalidiĝis.	doldu	0	0
Bisikletimin patlak bir lastiği vardı, bu yüzden yedi trenini kaçırdım.	Ĉar radbendo de mia biciklo malplenis, mi maltrafis la sepahoran trajnon.	kaçırdım	0	0
Tom ve Mary pizza yemek için şehir merkezine gidiyorlar.	Tomo kaj Manjo iras urbocentren por manĝi picon.	merkezine	0	0
Bizi duyabiliyor musun?	Ĉu vi povas aŭdi nin?	duyabiliyor	0	0
Bu gerçekten kalbimi kırıyor.	Tio vere rompas al mi la koron.	kalbimi	0	0
O ilk ders ile ilgili sinirli gibi görünüyor.	Ŝi ŝajnas esti nervoza pri sia unua leciono.	sinirli	0	0
Dışarıda bir polis memuru var.	Ekstere troviĝas policisto.	memuru	0	0
Bunu duymuş olabilirsin.	Vi eble aŭdis pri ĝi.	duymuş	0	0
Ruhumu şeytana satmak istemiyorum.	Mi ne volas vendi mian animon al la Diablo.	satmak	0	0
Gece seni ne uyanık tutar?	Kio tenas vin vekata nokte?	uyanık	0	0
O, bizi sessizce bekliyor.	Li kviete atendas nin.	sessizce	0	0
Saat iki buçuğa kadar orada oluruz herhâlde.	Ni devus povi esti tie antaŭ la dek-kvara kaj duono.	herhâlde	0	0
Gürültü yüzünden işime konsantre olamıyorum.	Mi ne povas koncentriĝi je mia laboro pro la bruo.	işime	0	0
Bu sabah kiliseye gittim.	Mi iris al la kirko ĉi-matene.	kiliseye	0	0
Hiç kimse iki yüz yaşına kadar yaşayamaz.	Neniu povas vivi ducent jarojn.	yaşına	0	0
Ekmeği masaya koy.	Metu la panon sur la tablon.	masaya	0	0
Böyle bir hata yapmaktan kaçınmalısın.	Endas eviti tian eraron.	yapmaktan	0	0
Bu binanın ne zaman yapıldığını merak ediyorum.	Mi scivolas, kiam tiu konstruaĵo estis konstruata.	binanın	0	0
Akşam yemeğinde sığır eti yiyeceğim.	Vespermanĝe mi manĝos bovaĵon.	eti	0	0
Konuya Fransız kaldım.	Ĝi estas por mi ĥina scienco.	konuya	0	0
Mary artık beni sevmiyor.	Manjo ne plu amas min.	sevmiyor	0	0
Tom Fransızca alt yazılı bir Japon filmi izledi.	Tomo spektis japanan filmon subtitolitan france.	yazılı	0	0
Sana bir e-posta gönderdim.	Mi sendis al vi retmesaĝon.	gönderdim	0	0
Ailemin bir fotoğrafını çektim.	Mi fotis mian familion.	çektim	0	0
Bu beni yaşlı hissettiriyor.	Tio igas min senti min maljuna.	hissettiriyor	0	0
Bayan Klein 80 yaşın üzerinde, ama hâlâ çok aktif.	Sinjorino Klein aĝas pli ol 80 jarojn, sed ŝi ankoraŭ tre aktivas.	aktif	0	0
Kız babasını yanağından öptü.	La knabino kisis sian patron sur la vangon.	babasını	0	0
Adımın Tom olduğunu nasıl bildin?	Kiel vi eksciis, ke mia nomo estas Tomo?	bildin	0	0
Bu bir başarı.	Tio estas atingo.	başarı	0	0
Hangi işe başvuracağıma karar vermedim.	Mi ne decidis, por kiu posteno mi kandidatos.	vermedim	0	0
Müsait olur olmaz beni ziyaret et.	Vizitu min, tuj kiam vi estos disponebla.	müsait	0	0
O şarkıyı aklımdan çıkaramadım.	Mi ne povis forigi tiun kanton el mia menso.	aklımdan	0	0
Benimkini istiyorum.	Mi volas la mian.	benimkini	0	0
Evde içecek kalmamış.	Ne restas trinkaĵoj en la domo.	içecek	0	0
Japonya Kanada kadar büyük değildir.	Japanio ne estas tiel granda kiel Kanado.	kanada	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Tom onu yapmanın onun çok uzun zamanını almadığını söyledi.	Tomo diris, ke li ne bezonis tiom da tempo por fari tion.	zamanını	0	0
Buraya oturma.	Ne sidu ĉi tie.	oturma	0	0
Sesler duyduğumu sandım.	Mi kredis esti aŭdinta voĉojn.	sesler	0	0
Seninle tanıştığıma memnun oldum.	Plaĉas al mi ekkoni vin.	tanıştığıma	0	0
Sayfa yirmi beşteki haritaya bak.	Rigardu la mapon sur paĝo 25.	sayfa	0	0
Onları hatırlamıyor musun?	Ĉu vi ne memoras pri ili?	hatırlamıyor	0	0
Hepinizi seviyorum dediğimde bu yalan değildi.	Kiam mi diris, ke mi ŝatas vin ĉiujn, tio ne estis mensogo.	hepinizi	0	0
İstediğim kadar çok kitap okumuyorum.	Mi ne legas tiom da libroj, kiom mi volas.	İstediğim	0	0
Tom'a bir doğum günü partisi veriyoruz.	Ni regalas Tomon per naskiĝtaga festo.	veriyoruz	0	0
Çift ayrıldı ve birbirlerini bir daha hiç görmediler.	La paro disiĝis kaj ili neniam revidis unu la alian.	birbirlerini	0	0
İşim görüldü.	Mia laboro estas farita.	İşim	0	0
Dinliyor musun?	Ĉu vi aŭskultas?	dinliyor	0	0
Tom'un bir avukatı var.	Tomo havas advokaton.	avukatı	0	0
O uzun saçlı.	Ŝiaj haroj estas longaj.	saçlı	0	0
Eğer insanlara duymak istediklerini söylersen, onlar senin istediklerini yaparlar.	Se vi diras al la homoj, kion ili volas aŭdi, ili faros, kion vi volas.	yaparlar	0	0
Her gece başım ağrıyor.	Mi havas kapdoloron ĉiunokte.	ağrıyor	0	0
İşini odama getir.	Alportu vian laboraĵon al mia ĉambro.	odama	0	0
Zehirli elmaları parlatıyor muyum?	Ĉu mi poluras la venenajn pomojn?	zehirli	0	0
Öğle yemeği yemiş miydin?	Ĉu vi jam tagmanĝis?	yemiş	0	0
Ben çok sayıda arkadaş edindim.	Mi havigis al mi multajn amikojn.	sayıda	0	0
Cumhurbaşkanlığı için aday ol.	Kandidatiĝu kiel prezidento.	aday	0	0
Çin'de her gün yaklaşık on milyon ton kömür çıkartılır.	En Ĉinio oni ĉiutage minas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	ton	0	0
Tom el arabasını kum ile doldurdu.	Tom plenigis puŝĉaron je sablo.	kum	0	0
Arkadaşımın köpeği Esperanto'yu anlıyor. En azından en önemli komutları.	La hundo de mia amiko komprenas Esperanton. Almenaŭ la plej gravajn komandojn.	arkadaşımın	0	0
Yardımın olmasaydı, boğulurdum.	Sen via helpo mi estus droninta.	yardımın	0	0
Çeviri bilimsel bir disiplindir.	Tradukado estas akademia fako.	bilimsel	0	0
Televizyonda ilk sıraya hangi kanalı koyuyorsun?	Kiun kanalon vi metas en la unuan lokon en via televidilo?	sıraya	0	0
Maya ve Chloe arkadaştırlar.	Maja kaj Kloa estas amikinoj.	maya	0	0
Aklında ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok, böylesine olumlu teklifi reddetti.	Mi ne scias, kio okazas en lia kapo, ke li rifuzas tiel favoran proponon.	olumlu	0	0
Kendimi savunmaya hakkım var.	Mi rajtas defendi min.	hakkım	0	0
Onu pencereden itti.	Li puŝis lin tra la fenestro.	pencereden	0	0
Benim bir arabam var.	Mi havas veturilon.	arabam	0	0
Onun konuşma şekli beni rencide etti.	Lia parolmaniero ofendis min.	şekli	0	0
Onu nerede bulabilirim?	Kie mi povas trovi ŝin?	bulabilirim	0	0
Koko'ya yeni bir evcil hayvan vermek istediler.	Ili volis doni al Koko novan dorlotbeston.	istediler	0	0
Onun yeni bir arabası ve yeni bir sevgilisi var.	Li havas novan aŭton kaj novan koramikinon.	sevgilisi	0	0
Tohoku bölgesi seyahat etmeye değer.	La distrikto Tohoku vizitindas.	bölgesi	0	0
Marika zaman zaman dünyanın merkezi olduğunu düşünür.	Marika fojfoje pensas, ke ŝi estas la umbiliko de la mondo.	düşünür	0	0
Galiba gitsem iyi olur.	Mi kredas, ke mi prefere iru.	gitsem	0	0
Otele çıkan sokak dar.	La strato, kiu kondukas al la hotelo, estas mallarĝa.	otele	0	0
Bunu yapmak çok uzun sürmez.	Fari tion ne daŭros tre longe.	sürmez	0	0
Köpeğim röntgen çekilirken bekleme odasında oturdum.	Dum oni radiografiis mian hundon, mi sidis en la atendejo.	bekleme	0	0
Sanırım Tom bana evlenme teklifinde bulunacak.	Mi pensas ke Tomo proponos edzinigi min.	evlenme	0	0
Onu hatırla.	Memoru ĝin.	hatırla	0	0
Tom zar zor okuyabiliyor.	Tom preskaŭ ne povas legi.	zar	0	0
Bunu çıplak gözle görebilirsiniz.	Vi povas vidi ĝin nudokule.	gözle	0	0
Görünmez mi oldum?	Ĉu mi nevidebliĝis?	görünmez	0	0
Erkek kardeşim ve ben aynı yemeği seviyoruz.	Mia frato kaj mi ŝatas la saman manĝaĵon.	seviyoruz	0	0
Tom'un ailesi her şeyini kaybetti.	La familio de Tomo perdis ĉion.	şeyini	0	0
Mars kolonileştirilebilir mi?	Ĉu Marso kolonieblas?	mars	0	0
Yıllar önce golf oynamaya başladım.	Mi komencis golfludi antaŭ multaj jaroj.	oynamaya	0	0
Çocuklar kendilerine bir ağaç ev yaptılar.	La infanoj konstruis dometon sur arbo.	kendilerine	0	0
Bu onların hatası.	Pri tio ili kulpas.	hatası	0	0
Dün onu aradın mı?	Ĉu vi hieraŭ telefonis al li?	aradın	0	0
Hong Kong'ta bir sürü arkadaşı var.	Ŝi havas multajn amikojn en Honkongo.	hong	0	0
Hava durumunu izlemedim.	Mi ne rigardis la veterprognozon.	durumunu	0	0
Senin gibi birisiyle evlenmek isterim.	Mi volas edziĝi kun iu kiel vi.	birisiyle	0	0
Havada uçan bir kuş sürüsü gördüm.	Mi vidis birdaron, kiu flugis ĉiele.	uçan	0	0
Şu renkler birlikte uyum sağlar.	Tiuj koloroj bone kunefikas.	sağlar	0	0
O bir elma yiyor.	Li manĝas pomon.	elma	0	0
Ailemin bir fotoğrafını çektim.	Mi fotis mian familion.	fotoğrafını	0	0
İtalya gelişme kaydetmeli.	Italio devas progresi.	İtalya	0	0
Para yaşamın bedelini ödeyemez.	Mono ne povas kompensi la koston de la vivo.	bedelini	0	0
Teyzem bana bir doğum günü hediyesi gönderdi.	Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	hediyesi	0	0
Onun güzelliği açıklama ötesinde idi.	Ŝia beleco estis nepriskribebla.	ötesinde	0	0
Onu ikiye kes.	Distranĉu je duonoj.	ikiye	0	0
Yarın oraya gitmesini rica ettim.	Mi petis lin, ke li iru tien morgaŭ.	gitmesini	0	0
Senin için iyi haberlerim var, Tom.	Mi havas bonan novaĵon por vi, Tomo.	haberlerim	0	0
Lütfen konuşmayı keser misin?	Ĉu vi bonvolus silenti?	keser	0	0
Caddeyi geçmeden önce her iki yöne bak.	Rigardu ambaŭflanken antaŭ ol transiri la straton.	yöne	0	0
Yüce Allah sonradan kaldıramayacağı bir taş yaratabildi mi?	Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	sonradan	0	0
Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	La dato kaj adreso kutime skribiĝas supre de letero.	adres	0	0
Yaşa ve öğren.	Vivu kaj lernu.	öğren	0	0
Adamı karnından vurdum ve gelip almazsanız ölecek.	Mi pafis la viron en la stomakon, kaj se vi ne venas kaj prenas lin, li mortos.	vurdum	0	0
Düşük hava basıncı insanların nefes almasını ve yeterli oksijen almasını daha zor hale getirir.	Dum malalta aerpremo estas pli malfacile por homoj enspiri sufiĉe da oksigeno.	oksijen	0	0
Lütfen bize daha fazla bilgi gönderin.	Bonvolu sendi al ni pli da informo.	gönderin	0	0
Tom zehirli bir okla vuruldu.	Tomason trafis venena sago.	vuruldu	0	0
Tom Mary'yi onun asistanı olarak çalışması için atadı.	Tom nomumis je Mary agi kiel lia helpanto.	çalışması	0	0
O gelecek sefer işe yarayacak.	Ĝi funkcios venontfoje.	yarayacak	0	0
Ona çay yapmasını rica ettim.	Mi petis lin fari teon.	yapmasını	0	0
"Kaç yaşındasın?" "On altı yaşındayım."	"Kiom vi aĝas?" "Dek ses jarojn."	yaşındasın	0	0
Beni öldürmeye mi çalışıyorsunuz?	Ĉu vi provas mortigi min?	çalışıyorsunuz	0	0
Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	Brosu viajn dentojn post ĉiu manĝo.	yemekten	0	0
Tom dün evinin çatısını tamir etti.	Tomo hieraŭ riparis la tegmenton de sia domo.	evinin	0	0
O yürüyerek evin yanından geçti.	Li piediris preter la domon.	yanından	0	0
Yüz yüze görüşmek istiyor, söyleyecekleri varmış.	Ŝi volas paroli vidalvide, ŝajne estas aferoj direndaj ŝiaflanke.	yüze	0	0
Televizyonda annemizin bürosunu alevler içinde gördük.	Ni televide vidis la flamantan oficejon de panjo.	televizyonda	0	0
Bu eşyaları çok yüksek bir fiyata satın aldı.	Vi aĉetis tiujn artiklojn je tro alta prezo.	eşyaları	0	0
Dışarı çıkarken ışığı kapat.	Elŝaltu la lumon kiam vi eliros.	çıkarken	0	0
Onu öp.	Kisu ĝin.	öp	0	0
Onun söylediklerini anladın mı?	Ĉu vi komprenis tion, kion li diris?	söylediklerini	0	0
Sami İslam'a girmeye karar verdi.	Samio decidis konverti sin al Islamo.	girmeye	0	0
Üzülme.	Ne estu malgaja.	üzülme	0	0
Dışarıda yağmur yağıyor. Eve geri döndüğünde pencereleri kapatmayı unutma.	Pluvas ekstere. Ne forgesu fermi la fenestrojn, kiam vi revenos hejme.	döndüğünde	0	0
Tom terfi ettirildi.	Oni promociis Tomon.	terfi	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Ŝi ofte kantas kiam ŝi lavas la telerojn en la kuirejo.	mutfakta	0	0
Devasa mezarlar, Mısır piramitleri zamana meydan okurlar .	Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	devasa	0	0
Bu kalem gri değil.	Tiu ĉi krajono ne estas griza.	kalem	0	0
İnsanlar benimle dalga geçtiğinde hoşlanmıyorum.	Mi ne ŝatas, kiam homoj mokas min.	hoşlanmıyorum	0	0
Çocuklarım bana güveniyor.	Miaj infanoj fidas min.	çocuklarım	0	0
Ooh, bilmiyor musun?	Ho, ĉu vi ne scias?	ooh	0	0
Ne yapıyordun?	Kion vi faris?	yapıyordun	0	0
Sırrı Tom'a söylemenin bir hata olduğunu düşündüm.	Mi pensis ke estis eraro ke mi malkovris la sekreton al Tomo.	sırrı	0	0
Tom Mary'nin ona yardım etmeyeceğini düşündü.	Tomo kredis, ke Manjo ne helpos lin.	düşündü	0	0
Hesabı ben ödeyeceğim.	Mi pagos la fakturon.	hesabı	0	0
Size yardım etmek benim görevim.	Helpi al vi estas mia devo.	görevim	0	0
Ok hedefini kaçırdı.	La sago maltrafis sian celon.	ok	0	0
Yardım edebilecek biri var mı?	Ĉu iu povas helpi?	edebilecek	0	0
Sağa mı yoksa sola mı dönmem gerekiyor bilmiyorum.	Mi ne scias ĉu mi turniĝu dekstren, ĉu maldekstren.	dönmem	0	0
Onu öldürdün, şimdi de kaçıyor musun?	Vi mortigis lin, kaj ĉu vi fuĝas nun?	kaçıyor	0	0
Kazayı şahsen gördün mü?	Ĉu vi mem vidis la akcidenton?	şahsen	0	0
Betty annesini öldürdü.	Betty mortigis sian patrinon.	annesini	0	0
Bir öğretmen olmak için kararını verdi.	Li decidis iĝi instruisto.	kararını	0	0
Eylül sonuna kadar bir kitapçıda tam zamanlı olarak çalışıyorum.	Ĝis fino de septembro mi laboras plentempe en librovendejo.	eylül	0	0
Neden kimse bunu yapmıyor?	Kial neniu faras tion?	yapmıyor	0	0
Evde kalmayı tercih ederim.	Mi preferus resti hejme.	kalmayı	0	0
Çoğunlukla oldukça yorgun hissederim.	Mi ofte sentas min sufiĉe laca.	çoğunlukla	0	0
Düşünmek için yalnız kalması gerekiyor.	Li devas esti sola por pensi.	kalması	0	0
Çok soru soruyor.	Li metas multajn demandojn.	soruyor	0	0
Doktor onun evde kalmasını tavsiye etti.	La kuracisto konsilis al ŝi resti hejme.	kalmasını	0	0
Bu sorunlar dikkatle ele alınmalıdır.	Ĉi tiuj problemoj devas esti atente traktataj.	sorunlar	0	0
Bahçeme bir elma ağacı diktim.	Mi plantis pomarbon en mian ĝardenon.	ağacı	0	0
Bıçağı tornavida olarak kullanma.	Ne uzu la tranĉilon kiel ŝraŭbturnilon.	kullanma	0	0
Ne olursa olsun fikrimi değiştirmiyorum.	Kio ajn okazos, mi ne ŝanĝos mian opinion.	fikrimi	0	0
O, yürüyüşe gitti.	Li promenis.	yürüyüşe	0	0
Önümüzdeki hafta geri dönüyorum.	Mi revenos venontsemajne.	dönüyorum	0	0
Garson kız onun ona daha fazla bahşiş bırakacağını düşünerek Tom'la kırıştırıyordu.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	garson	0	0
Kendisi Fransız'dı. Aksanından anlayabiliyordum.	Li estis franco. Tion mi rimarkis laŭ lia akĉento.	dı	0	0
Bu köprü güvenli görünüyor.	Tiu ĉi ponto ŝajnas stabila.	köprü	0	0
Bir rulo renkli film lütfen.	Unu rulaĵon de kolorfilmo, mi petas.	renkli	0	0
Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	Mi trovis multege da virusoj en la komputilo de mia onklino.	virüs	0	0
Ek olarak beş dolar ödedim.	Mi pagis kvin dolarojn aldone.	ek	0	0
Deniz yoluyla mı veya hava yoluyla mı seyahat edersiniz?	Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	edersiniz	0	0
Sakin olmak için gözlerimi kapattım.	Mi fermis miajn okulojn por trankviliĝi.	gözlerimi	0	0
Onun öfkeli olmasının nedeni odur.	Jen kial li koleriĝis.	olmasının	0	0
Tom emniyet kemerini taktı.	Tomo bukis sian sekurzonon.	emniyet	0	0
Tom bir kaplan tarafından yenildi.	Tom estis manĝata de tigro.	kaplan	0	0
Bir gül güzel bir çiçektir.	Rozo estas bela floro.	gül	0	0
Doğum günün kutlu olsun, Muiriel.	Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!	kutlu	0	0
Ağrı nerede?	Kie doloras?	ağrı	0	0
Ona söylememi ister misiniz?	Ĉu vi volas ke oni diru tion al li?	söylememi	0	0
Tom yavru köpeği kurtardı.	Tomo savis la hundidon.	yavru	0	0
Buraya giren tüm umutlarını kapıda bıraksın.	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	giren	0	0
Gelmekten başka seçeneğim yoktu.	Mi ne havis alian elekteblon krom veni.	seçeneğim	0	0
Tom eve öğle yemeği yemeye gitti.	Tomo iris hejmen por tagmanĝi.	yemeye	0	0
Zamanını iyi kullanmayı biliyor.	Li scipovas bone uzi sian tempon.	kullanmayı	0	0
Neden bunu yapmaya çalıştın?	Kial vi provis fari tion?	çalıştın	0	0
Lütfen televizyonu açar mısın?	Ĉu vi bonvole ŝaltus la televidon?	açar	0	0
Biz iyi arkadaşız.	Ni estas bonaj amikinoj.	arkadaşız	0	0
Başım dertte.	Mi sidas en embaraso.	dertte	0	0
Bir arkadaşımı arıyorum.	Mi serĉas amikon mian.	arkadaşımı	0	0
Kayıp olan çocuğun kimliği giydiği elbiselerle doğrulandı.	La identeco de la knabo, kiu perdiĝis, estis kontrolata per la vestaĵoj, kiujn li surhavis.	kimliği	0	0
Onlar gitmişti.	Ili eliris.	gitmişti	0	0
Yönetim kurulu üyeleri çok riskli bir girişimi üstlenmeye isteksiz.	La estroj hezitis entrepreni tian riskan projekton.	kurulu	0	0
Anlıyorsun değil mi ?	Vi komprenas, ĉu?	anlıyorsun	0	0
O fakir, ama dürüsttür.	Li estas malriĉa, sed honesta.	fakir	0	0
Tom ve Mary, düğünlerine katılmak için çok fazla insan bekliyorlar.	Tomo kaj Manjo atendas multajn ĉeestantojn ĉe ilia geedziĝo.	bekliyorlar	0	0
Tom, Mary'nin onu yapmasına yardım etmeyecek.	Tomo ne helpos Marion fari tion.	etmeyecek	0	0
Esperanto kimsenin malı değildir.	Esperanto estas nenies propraĵo.	malı	0	0
Onu dinleme. O sana yalan söylüyor.	Ne aŭskultu lin! Li mensogas al vi.	dinleme	0	0
Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	Miles Davis estis usona ĵazisto.	miles	0	0
Senin cep telefonun var mı?	Ĉu vi havas poŝtelefonon?	telefonun	0	0
O mutsuz görünüyor.	Li aspektas malfeliĉa.	mutsuz	0	0
Bugün matematik ödevim var.	Hodiaŭ mi havas matematikan hejmtaskon.	matematik	0	0
Ann bu hediyeyi bana verdi.	Ann donis al mi ĉi tiun donacon.	ann	0	0
Politikacı çarşamba günleri kabul ediyor.	La politikisto akceptas aŭdiencojn merkrede.	çarşamba	0	0
Neden bensiz devam etmiyorsun?	Kial vi ne daŭrigas sen mi?	bensiz	0	0
Tom, kamyon yeni arabama çarptığı zaman ona hayran oluyordu.	Tomo estis admiranta mian novan aŭton, kiam la ŝarĝaŭto koliziis kontraŭ ĝi.	hayran	0	0
Fransızca yazmak, konuşmaktan daha zordur.	Skribi la francan lingvon estas pli malfacile ol paroli ĝin.	yazmak	0	0
Onun dudaklarından kaçan sözler hiçbir anlam taşımıyor.	La vortoj kiuj eliras el liaj lipoj havas neniun signifon.	sözler	0	0
Tom sadece haftada bir kez saçını yıkar.	Tom lavas nur unufoje en la semajno la harojn.	saçını	0	0
Ben seni beklemiyordum.	Mi ne atendis vin.	beklemiyordum	0	0
Sami ve Leyla plaja gidiyorlar.	Samio kaj Lajla iras al la plaĝo.	gidiyorlar	0	0
Tom hayatının çoğunu Boston'da geçirdi.	Tomo loĝis dum la plej granda parto de sia vivo en Bostono.	çoğunu	0	0
Dün şiddetli yağmur vardı.	Hieraŭ forte pluvis.	şiddetli	0	0
Öğle yemeğin için ödeme yapmana gerek yok.	Vi ne bezonas pagi vian tagmanĝon.	yapmana	0	0
Nasıl böyle aptallık ettiğime inanamıyorum.	Mi ne povas kredi, kia idioto mi estis.	aptallık	0	0
Daha hızlı gidemem.	Mi ne povas iri pli rapide.	gidemem	0	0
Bunu yapmak fazla zaman almaz.	Fari tion ne prenos tro da tempo.	almaz	0	0
Şu aralar çok meşgul olmalısın.	Vi devas esti tre okupita lastatempe.	aralar	0	0
Kutlama yapmayın, lütfen!	Ne faru ceremoniojn, mi petas!	kutlama	0	0
Bu nehir oldukça derindir.	Ĉi tiu rivero estas sufiĉe profunda.	nehir	0	0
Burada kimi tanımıyorsun?	Kiun vi ĉi tie ne konas?	tanımıyorsun	0	0
Çaba gösterilerek her şey yerine getirilebilir.	Penante oni povas plenumi ĉion ajn.	çaba	0	0
Sen gerçekten harikasın.	Vi vere estas mirinda.	harikasın	0	0
Tom ve Mary sürekli birbirlerine hakaret eder.	Tom kaj Maria konstante insultas unu la alian.	hakaret	0	0
Ne dediniz?	Kion vi diris?	dediniz	0	0
Bu otelin bir spor salonu ve bir yüzme havuzu vardır.	Ĉi tiu hotelo havas sportosalonon kaj naĝujon.	salonu	0	0
Bisikletimi kaybolmuş buldum.	Mia biciklo malaperis.	kaybolmuş	0	0
Biz daire şeklinde oturduk.	Ni sidis en rondo.	şeklinde	0	0
Odada bir piyano duruyordu, ama onu çalan kimse yoktu.	En la ĉambro staris piano, sed estis neniu, kiu ludas ĝin.	duruyordu	0	0
Hiçbir kaçış yok.	Eskapo ne eblas.	kaçış	0	0
Sözleri bana umut verdi.	Liaj vortoj donis al mi esperon.	sözleri	0	0
Sadece bundan konuşuyoruz.	Ni parolas nur pri tio.	konuşuyoruz	0	0
Seni sevmemek imkânsız.	Oni ne povas eviti ami vin.	imkânsız	0	0
İyi bir iş yaptığımızı düşündük.	Ni pensis ke ni faris bonan laboron.	düşündük	0	0
Köpekler insanın en iyi dostlarıdır.	Hundoj estas la plej bonaj amikoj de homo.	köpekler	0	0
Yeterli zamanım olsa, seninle konuşurum.	Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.	konuşurum	0	0
Polis, Dan'i mutfak zemininde ölü buldu.	La polico trovis Danon mortinta sur la kuirejplanko.	mutfak	0	0
Tom seçilmeyi başardı.	Tomo sukcesis elektiĝi.	başardı	0	0
Havanın yarın güzel olup olmayacağını merak ediyorum.	Mi demandas min ĉu morgaŭ estos bona vetero.	olmayacağını	0	0
Termitler tahta yer.	Termitoj manĝas lignon.	tahta	0	0
Kendimden nefret ediyorum.	Mi malamas min.	kendimden	0	0
Her şeyde kendi bir yolu var.	Ŝi havas sian propran metodon en ĉio.	şeyde	0	0
İlk ben bitirdim.	Mi finis unua.	bitirdim	0	0
O partiden çıkacağım.	Mi eksiĝos el tiu partio.	çıkacağım	0	0
Aynı anda gülmeye başladılar.	Ili ekridis samtempe.	başladılar	0	0
Futbolun böylesine tehlikeli bir spor olduğunu bilmiyordum.	Mi ne sciis, ke piedpilkado estas tiel danĝera sporto.	böylesine	0	0
Zirveye katılan devletler, serbest ticareti gündemin en başına koydu.	La pintkunvenaj landoj metis la liberan komercadon supren sur la tagordo.	devletler	0	0
Onu defalarca gördüm.	Mi multfoje vidis lin.	defalarca	0	0
Şimdi otuz yaşındayım.	Mi nun aĝas 30 jarojn.	yaşındayım	0	0
Arkadaşlarımla internet üzerinde haberleşiyorum.	Mi komunikiĝas kun miaj amikoj per Interreto.	internet	0	0
Fikirler önemlidir.	Ideoj gravas.	önemlidir	0	0
Ebeveynlerin haklıydı.	Viaj gepatroj pravis.	haklıydı	0	0
Üniversitenin modern toplumdaki rolü nedir?	Kiun rolon havas universitato en la moderna societo?	rolü	0	0
Şu fotoğrafları tekrar görebilir miyim?	Ĉu mi povas revidi la fotojn?	fotoğrafları	0	0
Tom, gelecekte ne olmak istiyorsun?	Tomo, kion vi volas esti en la estonteco?	gelecekte	0	0
Daha önce hiç aşık olmadım.	Mi ankoraŭ neniam enamiĝis antaŭe.	olmadım	0	0
Tom erkek kardeşini severdi ama o da onu kıskanırdı.	Tomo amis sian fraton, sed li ankaŭ enviis lin.	severdi	0	0
Tom'un arkadaşlarını olduğunu sanmıyorum.	Mi ne pensas ke Tomo havas amikojn.	arkadaşlarını	0	0
Yarın meşgulüm, senin yerine gelemem.	Morgaŭ mi estos okupita kaj mi ne povos veni en vian hejmon.	gelemem	0	0
Beden dersinde sakatlandım.	Mi vundiĝis dum la gimnastika leciono.	beden	0	0
Ödevini cuma gününe kadar vermen gerekir.	Vi donu viajn hejmtaskojn ĝis vendredo.	vermen	0	0
Kıyafetlerimi değiştirdim.	Mi ŝanĝis miajn vestojn.	değiştirdim	0	0
Bence bu cümle anlamca belirsiz.	Laŭ mi, ĉi tiu frazo signife ambiguas.	belirsiz	0	0
Bunu yapmamıza yardım ettiğiniz için teşekkürler.	Dankon pro via helpo por fari tion.	ettiğiniz	0	0
Silahın olduğunu biliyorum.	Mi scias, ke vi havas armilon.	silahın	0	0
Ona asla bir şans vermedin.	Vi neniam donis al ŝi oportunon.	vermedin	0	0
Değişim dikkat çekiciydi.	La ŝanĝo estis rimarkebla.	değişim	0	0
O, gelecek bahar emekli olur.	Li pensiiĝos venontan printempon.	bahar	0	0
Ben onu iyi tanırım.	Mi bone konas lin.	tanırım	0	0
Birçok güzel çiçekler İlkbaharda çiçek açar.	Multaj belaj floroj floras printempe.	çiçekler	0	0
Benim gözlerim mavi.	Miaj okuloj estas bluaj.	gözlerim	0	0
Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	Tio estas nekontestebla fakto.	inkar	0	0
Böylesine olumsuz bir cümleyi çevirmeyeceğim.	Tian negativan frazon mi ne tradukos.	olumsuz	0	0
Gabriel kamyonu görmedi.	Gabrielo ne vidis la kamionon.	gabriel	0	0
Buraya gelirken yolunu kaybetti.	Venante ĉi tien, li perdis la vojon.	gelirken	0	0
Dick bana fotoğrafı uzattı.	Dick transdonis al mi la fotaĵon.	dick	0	0
Onu daha önce gördüğümü biliyordum.	Mi sciis, ke mi jam vidis ĝin antaŭe.	gördüğümü	0	0
Kahverengi ceketli kadın kim?	Kiu estas la virino en la bruna survesto?	kahverengi	0	0
Hangi yol futbol stadyumuna götürür?	Kiu vojo kondukas al la futbala stadiono?	götürür	0	0
Okuma beni mutlu eder.	Legado feliĉigas min.	okuma	0	0
Tom'la konuşmalıyım.	Mi devus paroli kun Tomo.	konuşmalıyım	0	0
Filmin bu bölümünden nefret ediyorum.	Mi malamas tiun parton de la filmo.	filmin	0	0
Hiç kimse ölümden kaçamaz.	Neniu povas eviti la morton.	ölümden	0	0
Babam elli yaşında.	Mia patro aĝas kvindek jarojn.	elli	0	0
Ken yardım için bağırdı.	Ken vokis por helpo.	ken	0	0
Buna niçin izin vermiyorsun?	Kial vi permesas tion?	vermiyorsun	0	0
Bayramda büyüklerin elleri öpülür.	Oni kisas la manojn de maljunuloj en festotagoj.	elleri	0	0
Tom ve Mary erkek ve kız kardeşler.	Tom kaj Mary estas gefratoj.	kardeşler	0	0
Doktorun tavsiyelerini takip etmediğim için pişmanım.	Mi bedaŭras, ke mi ne sekvis la konsilon de mia kuracisto.	doktorun	0	0
Ticaret milletlerin gelişmesine yardım eder.	Komercado helpas landojn evolui.	ticaret	0	0
Tom erkenden kalkmıştı.	Tomo frue ellitiĝis.	erkenden	0	0
Durmadan çalış!	Studadu ade!	durmadan	0	0
Ben bir yabancıyla otel odasını paylaşmak istemiyorum.	Mi ne volas dividi la hotelĉambron kun fremdulo.	paylaşmak	0	0
Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	Enuigis min lia longa babilaĉo.	sıkıldım	0	0
Onun güzel olduğu doğrudur, ama bencil.	Veras, ke ŝi belas, sed ŝi estas egoisma.	bencil	0	0
Tom bir form uzmanı.	Tomaso estas fakulo pri bonfartiga trejnado.	uzmanı	0	0
Meşgul etmek zorunda kaldım, bu yüzden ne olduğu hakkında düşünmedim.	Mi devis okupi min, por ne pensadi pri tio, kio okazis.	düşünmedim	0	0
Kedi ekmeği yiyor.	La kato manĝas panon.	yiyor	0	0
Şiir yazmasını bilmiyorum.	Mi ne scipovas verki poemojn.	şiir	0	0
Onu elma çalarken yakaladı.	Li surprizis ŝin, kiam ŝi ŝtelis pomojn.	yakaladı	0	0
Bana pasaportunuzu gösterin, lütfen.	Bonvolu montri al mi vian pasporton.	gösterin	0	0
Eğer hava yağışlı olursa, dağ tırmanışı iptal edilecek.	Se la vetero estos pluvema, la montogrimpado estos nuligata.	edilecek	0	0
Ne diyeyim size bilmiyorum.	Mi ne scias kion diri al vi.	diyeyim	0	0
Andorra, İspanya ve Fransa arasında bulunan küçük bir prensliktir.	Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	İspanya	0	0
Sınıfımızdaki oğlan sayısı otuzdur.	La nombro de knaboj en nia klaso estas tridek.	sayısı	0	0
Bana "Kurabiye almaya gideceğim" dedi.	Ŝi diris al mi: "Mi iros aĉeti biskvitojn".	kurabiye	0	0
Tom'un neden geç kaldığını biliyorum.	Mi scias, kial Tomo malfruas.	kaldığını	0	0
O, arkadaşına konsere kadar eşlik etti.	Ŝi akompanis sian amikinon al la koncerto.	arkadaşına	0	0
O, araba sürmeyi bilmez.	Ŝi ne kapablas aŭti.	bilmez	0	0
Tom'un gözleri şaşkınlıkla açıldı.	Pro surprizo la okuloj de Tomo pligrandiĝis.	açıldı	0	0
Ne diyordum?	Kion mi diris?	diyordum	0	0
Yol çalışmaları sokağa giden yolu kapatıyordu.	La vojlaboroj baris la vojon al la strato.	sokağa	0	0
Yakında yola çıkacağız.	Ni baldaŭ ekflugos.	çıkacağız	0	0
Azıcık paran yok mu?	Ĉu vi ne havas iom da mono?	azıcık	0	0
İngilizce konuşur musun?	Ĉu vi parolas angle?	konuşur	0	0
Biraz dinlen.	Ripozu iom.	dinlen	0	0
Onlar diğerlerini kurtarmaya çalışırken öldüler.	Ili pereis provante savi aliulojn.	diğerlerini	0	0
Bu asla olmamalı.	Tio nepre neniam okazu.	olmamalı	0	0
Judy bana baktı.	Judy rigardis al mi.	baktı	0	0
Mars'taki hayvanat bahçelerinde dünyadan hayvanlar var.	En la marsaj bestoĝardenoj estas bestoj de Tero.	dünyadan	0	0
Ben bir koltuk rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Mi ŝatus rezervi sidlokon.	koltuk	0	0
Evde bir çamaşır makinesi var mı?	Ĉu en la domo estas lavmaŝino?	çamaşır	0	0
Senin bir kalbin yok.	Vi ne havas koron.	kalbin	0	0
Yangın durumunda, asansör kullanmayın.	Ne uzu la lifton okaze de fajro.	durumunda	0	0
Tom bana Mary'yi aradığını söyledi.	Tomo diris al mi, ke li serĉas Manjon.	aradığını	0	0
Sen çocuklarını seviyor musun?	Ĉu vi amas viajn infanojn?	çocuklarını	0	0
Yurt dışına gittiğinde çok para harcar.	Ŝi elspezas multan monon, kiam ŝi iras eksterlanden.	gittiğinde	0	0
Arkadaş oldunuz mu?	Ĉu vi amikiĝis?	oldunuz	0	0
Uyusam da uyumasam da bu konu her zaman aklımda.	Ĉu mi dormas aŭ ne, tiu temo daŭre okupas mian menson.	aklımda	0	0
Evrenin bir tür hologram olduğunu düşünüyorlar.	Ili pensas, ke la universo estas ia hologramo.	evrenin	0	0
Zaman gösterecek.	La tempo diros sian diron.	gösterecek	0	0
"İyi"nin düşmanı "daha iyi"dir.	Malamiko de "bona" estas 'pli bona".	düşmanı	0	0
İki dakikalığına beni bekleyebilir misiniz?	Ĉu vi povas atendi min dum du minutoj?	dakikalığına	0	0
Otomatik kapı açıldı ve Tom içeri girdi.	La aŭtomataj pordoj malfermiĝis, kaj Tomo eniris.	otomatik	0	0
Bunu elle mi diktin?	Ĉu vi kudris tion permane?	elle	0	0
Bu oda uyumak için uygun değil.	Tiu ĉi ĉambro ne estas taŭga por dormado.	uyumak	0	0
O senden daha kuvvetli.	Ŝi estas pli forta ol vi.	kuvvetli	0	0
Aniden yüksek bir gürültüyle kapı kapandı.	Subite la pordo bruege fermiĝis.	kapandı	0	0
Durmak zorunda kaldık.	Ni devis ĉesi.	durmak	0	0
Hırsız arabaya girmek için bir tornavida kullandı.	La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por enrompi la aŭton.	kullandı	0	0
Seni çok özleyeceğim.	Vi tiom mankos al mi.	özleyeceğim	0	0
İstasyonda buluşalım.	Ni renkontiĝu ĉe la stacidomo.	buluşalım	0	0
Bana "sen" diyebilirsin.	Vi povas cidiri al mi.	diyebilirsin	0	0
Onu yapabilecek tek kişidir.	Li estas la sola persono, kiu povas fari ĝin.	yapabilecek	0	0
Yolumdan uzak durmanızı öneririm.	Mi konsilas al vi, resti for de mia vojo.	yolumdan	0	0
Kalemler düzine olarak satılır.	Krajonoj vendiĝas dekduope.	düzine	0	0
Er ya da geç bana her şeyi anlatacak.	Baldaŭ aŭ pli malfrue li fine diros ĉion al mi.	anlatacak	0	0
Sekizden on bire kadar eğitim görüyorum.	Mi studas de la oka ĝis la dek-unua.	bire	0	0
Eğer insanlara duymak istediklerini söylersen, onlar senin istediklerini yaparlar.	Se vi diras al la homoj, kion ili volas aŭdi, ili faros, kion vi volas.	istediklerini	0	0
Onunla bu gece randevum var.	Mi havas rendevuon kun ŝi hodiaŭ vespere.	randevum	0	0
Tavsiye için teşekkürler. Onu bir deneyeceğim.	Dankon por la konsilo. Mi provos.	deneyeceğim	0	0
Seni evinden beşte alacağım.	Mi venos ĉe vi je la kvina por kunvenigi vin.	evinden	0	0
Budizm'den Hristiyanlık'a geçiş yapmıştı.	Li konvertiĝis de budhismo al kristanismo.	geçiş	0	0
Yorum olarak yazacağına ekleyebilirdin.	Vi povintus aldoni ĝin anstataŭ skribi ĝin komente.	yorum	0	0
Bana bir araba lâzım.	Mi bezonas aŭton.	lâzım	0	0
Sevgili dostlar!	Karaj amikoj!	dostlar	0	0
O, kaya gibi sertti.	Tio estis ŝtone malmola.	kaya	0	0
Magnezyum kimyasal bir elementtir.	Magnezio estas kemia elemento.	kimyasal	0	0
Anorağını kolunda taşıyor, çünkü birden güneş açtı.	Li portas sian anorakon sur la brako, ĉar subite la suno reaperis.	taşıyor	0	0
Tom bana mesaj yolladı.	Tomo sendis tekstmesaĝon al mi.	yolladı	0	0
Teröristler başarısız oldular.	La teroristoj malsukcesis.	oldular	0	0
Çöp kutusu boş.	La rubujo estas malplena.	kutusu	0	0
Masanın üstünde bir kedi vardı.	Sur la tablo sidis kato.	masanın	0	0
Tom muhtemelen işini kaybedecek.	Tom probable perdos sian postenon.	kaybedecek	0	0
Herkes kalıcı barış istiyor.	Ĉiuj volas daŭran pacon.	kalıcı	0	0
Onu şehirdeki en iyi doktor olarak görmüştüm.	Mi opiniis lin la plej bona kuracisto en la urbo.	şehirdeki	0	0
Nereye oturmak istersin?	Kie vi ŝatas sidi?	oturmak	0	0
Onun kim olduğunu hiç kimse bilmiyordu.	Neniu sciis, kiu li estas.	bilmiyordu	0	0
Tom ekmek satın almıyor.	Tomo ne aĉetas panon.	almıyor	0	0
Ben burnumdan nefes alamıyorum.	Mi ne povas spiri per la nazo.	alamıyorum	0	0
Geç kaldığım için bağışlayın.	Pardonu min pro mia malfruo.	bağışlayın	0	0
Bana okulundan bahset.	Rakontu al mi pri via lernejo.	bahset	0	0
Hepiniz onu okumak zorundasınız.	Vi ĉiuj devas legi ĝin.	zorundasınız	0	0
Hayat bana ne öğretti?	Kion la vivo instruis al mi?	öğretti	0	0
Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	Sergio Ramos: "Madrido bezonis iun kiel Mou."	birisine	0	0
Bu cümlenin tam anlamını anlamıyorum.	Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	anlamını	0	0
Suya düştüm.	Mi falis en la akvon.	düştüm	0	0
Sağır mısın?	Ĉu vi estas surda?	sağır	0	0
Jessica bir şarkı söylüyordu.	Jessica kantis kanton.	söylüyordu	0	0
Dışarıdan yapabilirsin.	El la ekstero, vi povas fari tion.	dışarıdan	0	0
Bir yazar ile tanıştık.	Ni renkontis verkiston.	tanıştık	0	0
Sabırlı olmak zorundasın.	Vi devas esti pacienca.	sabırlı	0	0
Orada yazanı okudun mu?	Ĉu vi legis tion, kio tie estas skribita?	okudun	0	0
Babam koyu kahveyi sever.	Mia patro ŝatas fortan kafon.	koyu	0	0
Onun uzun konuşması hepimizi sıktı.	Ŝia longa parolado tedis nin ĉiujn.	konuşması	0	0
Bir gün hayatın gözlerinin önünde hızla akıp gidecektir. Emin ol, izlemeye değer.	Unu tagon, via vivo subite aperos antaŭ viaj okuloj. Estu certa, ke ĝi estos spektinda.	izlemeye	0	0
Tadına bak.	Gustumu!	tadına	0	0
İnsanlar çeşmenin suyunun kirli olmasından acı çekiyorlar.	Homoj suferas pro malpuriĝo de la kranakvo.	olmasından	0	0
Uzayda nasıl yiyecek bulursun?	Kiel trovi manĝon en la spaco?	bulursun	0	0
Londra'da oturan çok Fransız var.	Estas multe da francoj, kiuj loĝas en Londono.	oturan	0	0
Küçük mutfaktaki masada birlikte yedik.	Ni kune manĝis ĉe la tablo en la malgranda kuirejo.	masada	0	0
Tom bir liste yapıyor.	Tomo faras liston.	liste	0	0
Ateşin var mı? Kızarmış görünüyorsun.	Ĉu vi febras? Vi aspektas ruĝa.	kızarmış	0	0
Asansörle beşinci kata çıkın.	Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	kata	0	0
Tom'un bir geri zekalı olduğunu düşünüyorum.	Mi konsideras Tomon idioto.	zekalı	0	0
Senin de bizimle gelmeni isterdim.	Mi volus, ke vi venu kun ni.	gelmeni	0	0
Eğer insanlara duymak istediklerini söylersen, onlar senin istediklerini yaparlar.	Se vi diras al la homoj, kion ili volas aŭdi, ili faros, kion vi volas.	söylersen	0	0
Bunun planının bir parçası olmadığından eminim.	Mi certas, ke tio ne estis parto de lia plano.	olmadığından	0	0
İyice delirdin mi?	Ĉu vi komplete freneziĝis?	İyice	0	0
Köyün merkezinde bir kaynak var.	Estas fonto centre de la vilaĝo.	kaynak	0	0
İnsan mutlu olma sanatı hariç herhangi bir şeyi icat edebilir.	La homo povas ĉion inventi krom la arton esti feliĉa.	icat	0	0
Ben döndüğümde konuşacağız.	Kiam mi revenos, ni parolos.	döndüğümde	0	0
Bana sandalye ver.	Donu al mi seĝon.	sandalye	0	0
Bugün dayak yedik.	Hodiaŭ ni estis batitaj.	dayak	0	0
Onun hayali bir hemşire olmaktı.	Ŝia revo estas fariĝi flegistino.	hayali	0	0
Tom iyi bir aileden geliyor.	Tomo devenas el bona familio.	aileden	0	0
Şu anki hükümetin birçok problemi var.	La nuna registaro havas multajn problemojn.	anki	0	0
O bir koyote tarafından takip ediliyor.	Ŝi estas persekutata de kojoto.	ediliyor	0	0
Onun açıklaması tatmin edici değildi.	Lia klarigo ne estis kontentiga.	açıklaması	0	0
Bu, küçükken yaşadığım evdir.	Jen la domo, en kiu mi loĝis, kiam mi estis infano.	yaşadığım	0	0
Öldürülmüş olacaksın!	Oni mortigos vin!	öldürülmüş	0	0
Ölüm sonrası yaşama iman ediyor musun?	Ĉu vi kredas je vivo post la morto?	yaşama	0	0
Tom'da fıstık alerjisi var.	Tomo havas alergion al arakidoj.	fıstık	0	0
Yürüyüş için dışarı çıkabilir miyim?	Ĉu mi povas eliri al promeno?	çıkabilir	0	0
Bayan White ona haberi söylediğimde gözyaşlarına boğuldu.	Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	white	0	0
Tom renkleri seçti.	Tomo elektis la kolorojn.	seçti	0	0
Sana bunu vermek için uğradım.	Mi venis por doni tion.	uğradım	0	0
Onu güneşin oğlu olduğunu düşündüler.	Ili pensis, ke li estas la filo de la suno.	güneşin	0	0
Bu yüzden cümleleri seviyoruz. Fakat dahası biz dilleri seviyoruz.	Do ni ŝatas frazojn. Sed ni ŝatas lingvojn eĉ pli.	dahası	0	0
Sana o elbiseyi alamam.	Mi ne povas aĉeti por vi tiun robon.	alamam	0	0
Annenin tavsiyesini dikkate almalısın.	Vi devus konsideri la konsilon de via patrino.	dikkate	0	0
Endişeli miydin?	Ĉu vi maltrankvilis?	endişeli	0	0
Sonunda razı oldu.	Fine li cedis.	razı	0	0
"Bu kitabı kim yazdı? " John yazdı. "	"Kiu verkis ĉi tiun libron?" — "Johano."	yazdı	0	0
Çocukların yolda oynamasına izin vermeyin.	Ne lasu la infanojn ludi surstrate.	vermeyin	0	0
Beş yıldır İngilizce eğitimi alıyorum.	Mi studas la anglan jam de kvin jaroj.	eğitimi	0	0
Bunun ve şunun arasındaki fark nedir?	Kia diferenco estas inter ĉi tio kaj tio?	şunun	0	0
Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	ülkeyi	0	0
Lütfen pencereyi açma.	Bonvolu ne malfermi la fenestron.	açma	0	0
İyimserliğin yararı var mı?	Ĉu optimismo utilas?	yararı	0	0
Gözüm acıyor.	Mia okulo doloras.	gözüm	0	0
Tom onu yapmanın onun çok uzun zamanını almadığını söyledi.	Tomo diris, ke li ne bezonis tiom da tempo por fari tion.	yapmanın	0	0
Haksız bir barış, haklı bir savaştan daha iyidir.	Maljusta paco estas pli bona ol justa milito.	savaştan	0	0
Ben bu acıya artık dayanamıyorum.	Mi ne plu povas toleri ĉi tiun doloron.	dayanamıyorum	0	0
Tom günde iki ya da üç saat piyano çalışıyor.	Tomo ekzerciĝas pri pianludo du aŭ tri horojn tage.	piyano	0	0
Bir polis, kızlara arabanın onlara ait olup olmadığını sordu.	Policisto demandis la knabinojn, ĉu apartenas la aŭto al ili.	kızlara	0	0
Bu minibüs 25 yolcu alıyor.	Tiu minibuso entenas 25 personojn.	yolcu	0	0
Onları bulacaksın, değil mi?	Vi trovos ilin, ĉu ne?	bulacaksın	0	0
Hikayenin sonunu bilmiyorum.	Mi ne scias la finon de la historio.	sonunu	0	0
Benim zengin bir amcam var.	Mi havas riĉan onklon.	amcam	0	0
Ofiste küçük bir kutlama yaptılar.	Ili okazigis festeton en la oficejo.	ofiste	0	0
Bütün günü plajda geçirdik.	Ni pasigis la tutan tagon sur la strando.	geçirdik	0	0
Arkadaşlarıyla birlikte oyun alanında.	Ŝi estas kun siaj amikoj en la ludejo.	alanında	0	0
Fransa'da işçiler her yıl dört haftalık ücretli izin alırlar.	Laboristoj en Francujo havas jare kvar semajnojn da pagataj ferioj.	haftalık	0	0
O iyi gitar çalar.	Li bone gitarludas.	çalar	0	0
Alışık olunmayan araziyi geçmek zor olabiliyor.	Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	olabiliyor	0	0
Babamın hâlâ sağ olduğunu düşünmeden edemiyorum.	Mi ne povas malhelpi la pensadon ke mia patro ankoraŭ vivas.	düşünmeden	0	0
Sen beni satın alamazsın.	Vi ne povas subaĉeti min.	alamazsın	0	0
Bunu bir daha yapmayacağına söz vermiştin.	Vi promesis neniam plu fari tion.	vermiştin	0	0
Oğlunuz adam oldu.	Via filo viriĝis.	oğlunuz	0	0
Tom bir büyücü.	Tomo estas sorĉisto.	büyücü	0	0
Ben döndüğümde konuşacağız.	Kiam mi revenos, ni parolos.	konuşacağız	0	0
Gerçek arkadaşlık paradan daha değerlidir.	Reala amikeco valoras pli ol mono.	arkadaşlık	0	0
Aslan eti yiyor.	La leono manĝas la viandon.	aslan	0	0
Gün boyunca çalışmış olan Tom dinlenmek istiyordu.	Tom, kiu laboris la tutan tagon, volis ripozi.	çalışmış	0	0
Tepesi karla kaplı olan şu dağı görebiliyor musun?	Ĉu vi povas vidi tiun monton kun la neĝe kovrita pinto?	görebiliyor	0	0
İki saatten fazla geçmedi.	Ne pli ol du horoj pasis.	saatten	0	0
O, kiralık bir araba.	Ĝi estas pruntaŭto.	kiralık	0	0
Aralarında konuşuyorlar.	Ili parolas inter si.	aralarında	0	0
Elbette sana tamamen katılıyorum, bunun için bir şey yapmalıyız, ama planının ne kadar gerçekçi olduğunu bilmiyorum.	Kompreneble mi tute samopinias kun vi, ke oni devas ion fari pri tio, sed mi ne scias en kioma grado via plano estas realisma.	gerçekçi	0	0
O görme yeteneğini kaybetti.	Li perdis la vidkapablon.	görme	0	0
Ne yaptığınızı biliyoruz.	Ni scias, kion vi faris.	yaptığınızı	0	0
Hepinize iyi şanslar diliyorum.	Mi deziras al vi ĉiuj bonŝancon.	diliyorum	0	0
Bu orijinal bir parça mı?	Ĉu ĝi estas originalaĵo?	orijinal	0	0
Arkadaşının erkek kardeşine âşık oldu.	Ŝi enamiĝis kun la frato de sia amikino.	kardeşine	0	0
Tom'u ziyaret etmek çok eğlenceliydi.	Viziti Toĉjon estis tre amuze.	eğlenceliydi	0	0
Üç büyük adam ona saldırdı ve onun parasını çaldı.	Tri grandaj viroj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	saldırdı	0	0
İşte bir miktar su.	Jen iomete da akvo.	miktar	0	0
Siz ikinizin ortak bir şeyi yok.	Estas nenio komuna inter vi ambaŭ.	ikinizin	0	0
Kapıda bir vurma sesi duydum.	Mi aŭdis frapeton sur la pordo.	kapıda	0	0
Yönetim kurulu üyeleri çok riskli bir girişimi üstlenmeye isteksiz.	La estroj hezitis entrepreni tian riskan projekton.	riskli	0	0
Biz sadece bir şey bulamadık.	Ni simple povis trovi nenion.	bulamadık	0	0
Esperantoyu yayın!	Disvastigu Esperanton!	yayın	0	0
Fransızcada nasıl hoşça kal diyeceğimi bilmiyorum.	Mi ne scias kiel diri „adiaŭ” en la franca.	diyeceğimi	0	0
O sarhoşken kuzenim, İsa'nın her gece onunla konuştuğunu söyledi.	Mia kuzo, kiu estis ebriulo, diris, ke Jesuo parolas kun li ĉiunokte.	kuzenim	0	0
Tom biraz korkmuş görünüyordu.	Tomo ŝajnis iom timigita.	korkmuş	0	0
Babamı Karl Marx öldürdü.	Karl Marx mortigis mian patron.	karl	0	0
İlerlemek istiyorsan, geri dönme!	Se vi volas progresi, ne returniĝu!	dönme	0	0
Yarın sabah onu göreceğim.	Mi vidos ŝin morgaŭ matene.	göreceğim	0	0
Onun bekar olduğunu duymaktan dolayı mutluyum.	Feliĉigas min aŭdi, ke ŝi estas fraŭlino.	bekar	0	0
Birimiz şunu yapmak zorundayız.	Unu el ni devas fari tion.	birimiz	0	0
Türkiye başbakanı kendisini ülkenin istikrarını bozmayı hedefleyen uluslararası komplonun kurbanı olarak tanıtıyor.	La estro de la turka registaro sin prezentas kiel viktimon de internacia komploto celanta malstabiligi la landon.	kurbanı	0	0
Kimsenin yaşamadığı, şehirden uzakta bir yerdeyiz.	Ni estas meze de nenie.	şehirden	0	0
Burada çalışmayı sevmiyorum.	Mi ne ŝatas labori ĉi tie.	çalışmayı	0	0
Tom ne yaptığımızı biliyor.	Tomo scias, kion ni faris.	yaptığımızı	0	0
Şeker bayramı, ailece kutlama yapan Endonezyalılar için önemli bir gündür.	La sukerfesto estas grava tago por la indonezianoj, kiuj kunfestas kun familianoj.	bayramı	0	0
Gürültü yüzünden işime konsantre olamıyorum.	Mi ne povas koncentriĝi je mia laboro pro la bruo.	konsantre	0	0
Tom biyoloji ile çok ilgileniyor.	Tomon tre interesas biologio.	ilgileniyor	0	0
Bu gölet yazın bile kurumaz.	Tiu lago ne sekiĝas eĉ dum somero.	yazın	0	0
Birisi Teksas hakkında sordu.	Iu demandis pri Teksaso.	teksas	0	0
Piyano çalan kız kız kardeşimdir.	La knabino kiu ludas la pianon estas mia fratino.	çalan	0	0
"X" sembolü genellikle matematikte bilinmeyen sayıyı temsil etmektedir.	La simbolo "X" kutime staras por nekonata kvanto en matematiko.	x	0	0
Kimler çelik yelek giyiyor?	Kiuj surhavas ŝtalajn veŝtojn?	çelik	0	0
O, kötü sağlık sebebiyle istifa etti.	Ŝi eksiĝis pro sanproblemoj.	istifa	0	0
Hey! Odamda ne yapıyorsun?	Hej! Kion vi faras en mia ĉambro?	odamda	0	0
Sadece sana bir şey sorayım.	Mi metu al vi unu demandon.	sorayım	0	0
Onun örneğini izleyin.	Sekvu lian ekzempon.	izleyin	0	0
Onu eve göndermek zorunda kaldım.	Mi devis sendi lin hejmen.	göndermek	0	0
Kızlar neredeler?	Kie estas la knabinoj?	neredeler	0	0
Satranç oynamayı biliyor musun?	Ĉu vi scipovas ŝakludi?	oynamayı	0	0
Bu onun ailesine olan aşkının derinliğini gösterir.	Tio montras lian profundan amon al lia familio.	ailesine	0	0
Mary ile flört etmedim.	Mi ne flirtis kun Mary.	flört	0	0
Lütfen bir doktor çağırın.	Bonvolu voki kuraciston.	çağırın	0	0
Evlilik bir tür insan hakları ihlalidir.	Geedziĝo estas speco de malrespekto de homaj rajtoj.	hakları	0	0
Kendini kontrol etmek kolaydır diyen olmadı.	Neniu diris, ke memregado facilas.	diyen	0	0
Mümkün olan kısa sürede bir randevu almaya çalışın.	Provu laŭeble plej baldaŭ aranĝi rendevuon.	çalışın	0	0
Ben başka bir araba istemiyorum, arabamı istiyorum.	Mi ne volas alian aŭton. Mi volas mian aŭton.	arabamı	0	0
Kızlarla tanışmak zordur.	Rendevui kun knabinoj estas malfacile.	kızlarla	0	0
Onun soruları, konuyu çok iyi anladığını gösteriyor.	Ŝiaj demandoj montras, ke ŝi bonege komprenas la temon.	soruları	0	0
Keşke onu nasıl yapacağımı bilseydim.	Se mi nur estus sciinta kiel fari tion!	bilseydim	0	0
Bu resimleri kim yaptı?	Kiu pentris tiujn pentraĵojn?	resimleri	0	0
Çorba çok tuzlu.	La supo estas tro sala.	çorba	0	0
Yönetici acil bir personel toplantısı yaptı.	La estro vokis la personaron al urĝa kunsido.	personel	0	0
O, kapının niçin açık olduğunu açıklıyor.	Tio klarigas, kial la pordo estis malfermita.	açıklıyor	0	0
Tom bugün Fransızca çalışacak.	Tom studos la francan hodiaŭ.	çalışacak	0	0
Benim yerimde ne yapardın?	Kion vi farus en mia situacio?	yapardın	0	0
Çocuklar çoğu zaman büyüklerini taklit etmeye çalışırlar.	La infanoj ofte provas imiti siajn plejaĝulojn.	taklit	0	0
Bana özür borçlusun.	Mi atendas vian pardonpeton al mi.	borçlusun	0	0
Kullanmadan önce şişeyi salla.	Skui la botelon antaŭ ol uzi ĝin.	salla	0	0
Bir fincan kahve için onu içeriye davet etti.	Ŝi invitis ŝin eniri por trinki tason da kafo.	içeriye	0	0
Altın sudan çok daha ağırdır.	Oro multe pli pezas ol akvo.	sudan	0	0
Berberi dilini çok harika buluyorum.	Mi trovas la berberan lingvon belega.	buluyorum	0	0
Onu aramaya niyet etmiştim fakat aramayı unuttum.	Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	aramayı	0	0
İşimi ciddiye alırım.	Mi seriozas pri mia laboro.	İşimi	0	0
Buraya gelmen uzun sürmedi.	Vi ne bezonis multan tempon por veni ĉi tien.	gelmen	0	0
Pratik yapmaya devam edin.	Daŭre ekzercu.	pratik	0	0
Neden gökyüzünde yıldızlar var?	Kial estas steloj en la ĉielo?	yıldızlar	0	0
Niçin orada yemek istemediğini anlayabiliyorum.	Mi povas kompreni, kial vi ne volas manĝi tie.	anlayabiliyorum	0	0
Biz partide eğleniriz.	Ni amuziĝis en la festo.	partide	0	0
Onu derhal bitirelim.	Ni finu tion tuj.	bitirelim	0	0
O, kötü bir ruh hali içerisinde olması dolayısıyla seninle konuşmayı reddedebilir.	Povas esti ke ŝi rifuzos paroli al vi ĉar ŝi estas en malbona animstato.	dolayısıyla	0	0
Yönetici kimdir?	Kiu estas la manaĝero?	yönetici	0	0
Bugün sinemaya gitmek istiyorum.	Mi volas iri al kinejo hodiaŭ.	sinemaya	0	0
Sizi güvenli bir yere götüreyim.	Mi konduku vin al sekura loko.	götüreyim	0	0
Sanırım yardım almalıyız.	Mi pensas, ke ni devus venigi helpon.	almalıyız	0	0
Doktorun ameliyatı gerçekleştirmesi için sekiz saate ihtiyacı oldu.	La kuracisto bezonis ok horojn por fari la operacion.	ameliyatı	0	0
Onlar bize yardım edecekler.	Ili helpos nin.	edecekler	0	0
Tom Mary tarafından şantaj ediliyor.	Tomo estas ĉantaĝata de Manjo.	şantaj	0	0
O göründüğü kadar masum değil.	Ŝi ne estas tiel senkulpa, kiel ŝi aspektas.	göründüğü	0	0
Aileni birlikte getirdin mi?	Ĉu vi kunportis vian familion?	aileni	0	0
Son günlerde Tom'un sağlığı çok bozuldu.	La sano de Tom tre malpliboniĝis lastatempe.	bozuldu	0	0
Herhangi bir kulübe üyemisin?	Ĉu vi membras en ia klubo?	kulübe	0	0
Bu ilacı iç ve kendini daha iyi hissedeceksin.	Prenu tiun medikamenton, kaj vi sentos vin pli bone.	ilacı	0	0
Sadece birkaç kişi Tom'a mutabık kalmıştı.	Nur kelkaj homoj konsentis kun Tom.	kalmıştı	0	0
Tom'un düşünecek bir ailesi var.	Tomo devas pensi pri sia familio.	düşünecek	0	0
"İn" bir edattır.	"In" estas prepozicio.	İn	0	0
Işık yeşile döndü.	La trafiklumo iĝis verda.	işık	0	0
Onu neden kendin yapmıyorsun?	Kial vi ne faru ĝin mem?	yapmıyorsun	0	0
En siyah inek bile sütü sadece beyaz verir.	Eĉ la plej nigra bovino donas lakton nur blankan.	inek	0	0
Tom köyde yaşamayı sevmiyordu.	Al Tomo ne plaĉis vivi en la kamparo.	yaşamayı	0	0
Amerika'da her kasabanın bir kütüphanesi vardır.	Ĉiu urbeto en Usono havas bibliotekon.	kasabanın	0	0
O bir işe yaramadı.	Tio neniel utilis.	yaramadı	0	0
Londra treni bu mudur?	Ĉu ĉi tiu estas la trajno al Londono?	mudur	0	0
Saçma sapan bir şeyler mi dedim?	Ĉu mi ĵus diris ion stultan?	sapan	0	0
Onun İngilizce konuştuğunu asla duymadım.	Mi neniam aŭdis lin paroli en la angla.	konuştuğunu	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Bir bakıma, o doğrudur.	Iusence ĝi veras.	bakıma	0	0
Tom ile buraya geldiğim gün tanıştım.	Mi konatiĝis kun Tomo la tagon de mia alveno ĉi tie.	geldiğim	0	0
Bu diş fırçasını ne kadar süredir kullanıyorsun?	Kiom longe vi uzis tiun dentobroson?	kullanıyorsun	0	0
Ona mümkün olduğunca çabuk ihtiyacım var.	Mi bezonas ĝin laŭeble plej baldaŭ.	olduğunca	0	0
Seni çok iyi duyamıyorum.	Mi ne povas tre bone aŭdi vin.	duyamıyorum	0	0
O cinayetten suçludur.	Li kulpas pri murdo.	cinayetten	0	0
Doktorlar ikinci bir operasyonu yapmayı reddettiler.	La kuracistoj rifuzis fari duan operacion.	operasyonu	0	0
Kazandık! Yakında herkes Klingon öğrenmeye başlayabilecek!	Ni venkis! Baldaŭ ĉiuj povos eklerni la klingonan!	öğrenmeye	0	0
Ayrılmanızı istemek zorunda kalacağım.	Mi devos peti, ke vi foriru.	istemek	0	0
Bunu ona açıklamak zorundayım.	Mi devas ekspliki tion al ŝi.	açıklamak	0	0
Sağlıklı bir insanın bakış açısından bu bir absürdlüktür.	En la vido de praktika prudento tio estas absurdaĵo.	açısından	0	0
Birdenbire gökyüzü karardı.	Subite la ĉielo iĝis malhela.	birdenbire	0	0
Doktor şu anda Tom'u muayene ediyor.	La kuracisto ĝuste nun ekzamenas Tomon.	muayene	0	0
Önce oradaydım.	Mi unue estis tie.	oradaydım	0	0
Bir gün öleceksin.	Iun tagon vi estos mortinta.	öleceksin	0	0
Onu sır olarak saklamak için ona söz verdim.	Mi promesis al li ke mi gardos tion sekreta.	saklamak	0	0
O bir iğne ve iplik ile dikiş diker.	Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	iğne	0	0
Hiç kimse ülkemi tanımak istemiyor.	Neniu volas koni mian landon.	tanımak	0	0
Bahçede kahverengi ve gri kutular var.	Estas brunaj kaj grizaj skatoloj en la ĝardeno.	gri	0	0
Cevabını bu akşama kadara istiyorum.	Mi volas vian respondon antaŭ la tagofino.	akşama	0	0
Tom bir alfa erkek.	Tomo estas alfaviro.	alfa	0	0
Ölmesini istemiyorum.	Mi ne volas, ke li mortu.	ölmesini	0	0
Tom'la konuşayım.	Lasu min paroli kun Tomo.	konuşayım	0	0
O tedavi olmak için buraya gelirdi.	Li venis ĉi tien por kuraciĝi.	gelirdi	0	0
Onlar geçen yıl birlikte tatile gittiğimiz yerde bir ev satın aldılar.	Ili aĉetis domon tie, kien ni pasintjare kune iris ferii.	tatile	0	0
Saatin kaç olduğunu biliyor musun?	Ĉu vi scias, kioma horo estas nun?	saatin	0	0
Ne demek istediğinizi biliyorum.	Mi komprenas, kion vi volas diri.	istediğinizi	0	0
Tom eve gitmemi söyledi.	Tom diris al mi, ke mi iru hejmen.	gitmemi	0	0
Onu her gün kullanıyorum.	Mi ĉiutage utiligas ĝin.	kullanıyorum	0	0
Dergileri şimdi iade ettim.	Mi nun redonis la revuojn.	iade	0	0
Çöp sepetinde garip, kötü kokulu kahverengi bir sıvı vardı.	En la rubujo estis stranga putre odoranta bruna likvo.	sıvı	0	0
Evde içecek kalmamış.	Ne restas trinkaĵoj en la domo.	kalmamış	0	0
O, televizyonda beyzbol oyunlarını izlemeyi sever.	Li ŝatas televidi bazopilkmaĉojn.	beyzbol	0	0
Bütün yollar Roma'ya çıkar.	Ĉiu vojo finiĝas en Romo.	yollar	0	0
Problemi kolayca hallettim.	Mi facile solvis la problemon.	hallettim	0	0
Bisikletini birkaç günlüğüne bana ödünç verebilir misin?	Ĉu vi povus pruntedoni vian biciklon al mi por kelkaj tagoj?	günlüğüne	0	0
Tom beni sevmez.	Tom ne amas min.	sevmez	0	0
Ne kadar elma sosu almalıyım?	Kiom da poma saŭco mi aĉetu?	almalıyım	0	0
Çalışmıyorum.	Mi ne laboras.	çalışmıyorum	0	0
On dakika daha bekler misin?	Ĉu vi volus atendi dek pliajn minutojn?	bekler	0	0
Onun bir casus olduğundan şüpheleniyordu.	Li estis suspektata esti spiono.	casus	0	0
Bu eseri sonuna kadar okumayı hiçbir zaman başaramayacağım, çünkü beş yüzden fazla sayfası var!	Neniam mi sukcesos finlegi ĉi tiun verkon ĉar ĝi estas pli ol kvincentpaĝa!	eseri	0	0
Onun elli doları vardı.	Li havis kvindek dolarojn.	doları	0	0
Acil çıkış yolları, kamu güvenliği için tıkanıklıklardan uzak tutulmalıdır.	Eskapelirejoj devas resti sen ŝtopaĵoj por publika sekuro.	yolları	0	0
Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	Puertoriko ne estas suverena ŝtato.	bağımsız	0	0
Tom'un onu yapmak için yeteneği var.	Tom kapablas fari tion.	yeteneği	0	0
Ben patronum.	Mi estas la ĉefo.	patronum	0	0
Yaratıcı olmamız gerekiyor.	Ni devas esti kreemaj.	yaratıcı	0	0
Ok hedefini kaçırdı.	La sago maltrafis sian celon.	kaçırdı	0	0
22 Temmuz 2016 tarihinde Basra'daki hava sıcaklığı en yüksek 53.8°C olarak ölçüldü.	La 22-an de julio 2016 en Basra oni mezuris maksimuman temperaturon de 53,8 °C.	temmuz	0	0
Onlar İngilizce bilmiyorlar.	Ili ne scipovas la anglan lingvon.	bilmiyorlar	0	0
Mağarada bulduğum budur.	Jen tio, kion mi trovis en la kaverno.	bulduğum	0	0
Doğum kontrolü için bir prezervatif kullandın, değil mi?	Vi uzis kondomon por preventi gravediĝon, ĉu ne?	kullandın	0	0
Onlar Tom'u öldürdüler.	Ili mortigis Tomon.	öldürdüler	0	0
Bu akşam yemekte ne var?	Kion ni havas por manĝi hodiaŭ vespere?	yemekte	0	0
Amerikalılar obezdir.	Usonanoj estas obezaj.	amerikalılar	0	0
Köpek ölmüştü.	La hundo estis mortinta.	ölmüştü	0	0
Bu, aradığın kitap.	Tiu ĉi estas la libro kiun vi serĉas.	aradığın	0	0
İki pantolon satın aldım.	Mi aĉetis du pantalonojn.	pantolon	0	0
Odana gitmeni ve eşyalarını toplamanı istiyorum.	Mi volas, ke vi iru en vian ĉambron kaj ke vi enpaku viajn aferojn.	odana	0	0
Tavus kuşu ( Inachis io ) güzel ve kolayca tanınabilen bir kelebektir.	Taga pavo (Inachis io) estas bela kaj facile rekonebla papilio.	kuşu	0	0
Pazartesi rüzgarlı bir gündü.	Lundo estis venta tago.	gündü	0	0
Bir mezar kadar sessizdi.	Li estis silenta kiel tombo.	mezar	0	0
Sami İslam ve Musevilik hakkında çok şey öğrendi.	Samio lernis multe pri islamo kaj judismo.	öğrendi	0	0
Sizin için kara elmas, kandan daha değerli değil mi?	Por vi estas nigra diamanto pli valora ol sango, ĉu ne?	elmas	0	0
Genç yaşta uyuşturucu bağımlısı oldu.	Li iĝis drogodependa en junaĝo.	yaşta	0	0
Duygularını kontrol etmeyi öğrenmelisin.	Vi devas lerni regi viajn emociojn.	duygularını	0	0
Tüm bu insanları yemeğe kabul edemeyiz.	Ni ne povas akcepti ĉiujn ĉi personojn por vespermanĝo.	edemeyiz	0	0
Fiyat düşük ama kalitesi çok iyi değil.	La prezo estas malgranda, sed la kvalito ne tre bonas.	fiyat	0	0
Aşağıdaki cümleleri Japoncaya çevir.	Traduku la sekvajn frazojn en la japanan.	çevir	0	0
Hayır, gitmedim.	Ne, mi ne iris.	gitmedim	0	0
Bunu kendiniz yapın.	Faru tion mem.	kendiniz	0	0
Lütfen diğerlerine karşı nazik olun.	Bonvolu esti afabla al aliaj personoj.	diğerlerine	0	0
Regina akıl hastası.	Regina estas mensmalsana.	hastası	0	0
Haydi, benimle oyna, çok sıkıldım!	Venu, ludu kun mi, mi enuegas!	oyna	0	0
Esperanto dilini öğrenmek çok eğlencelidir.	Lerni Esperanton estas tre amuze.	dilini	0	0
Rusya'nın başkenti Moskova değil mi?	Ĉu la ĉefurbo de Rusio ne estas Moskvo?	moskova	0	0
Daha sonra seni hastaneye getirmiş olacağız.	Ni estos portintaj vin al la malsanulejo poste.	getirmiş	0	0
Fadıl, Dania'yı güzel buluyor.	Fadil trovas Danlandon bela.	buluyor	0	0
Ne mutlu ki ölmedi.	Bonŝance, li ne mortis.	ölmedi	0	0
İçeri girelim.	Ni iru internen.	girelim	0	0
Sadece aptallar fikir değiştirmez.	Nur stultuloj neniam ŝanĝas siajn opiniojn.	aptallar	0	0
Tom ukelelesini çalarak masanın kenarında oturuyordu.	Tom estis sidanta ĉe la rando de la tablo, ludante sian ukelelon.	kenarında	0	0
Korkak olarak yaşamaktansa insan olarak öleceğim.	Mi mortos kiel homo, prefere ol vivi kiel malkuraĝulo.	öleceğim	0	0
Bu bisikleti kullanabilir miyim?	Ĉu mi povas uzi ĉi tiun biciklon?	kullanabilir	0	0
Sen delisin!	Vi estas freneza!	delisin	0	0
Fransa'daki en dürüst politikacılardan biri olduğuma inanıyorum.	Mi pensas, ke mi estas unu el la plej fidindaj politikistoj en Francio.	olduğuma	0	0
O merminin hedefi bendim.	Tiu kuglo estis destinita por mi.	hedefi	0	0
Kapıyı açtım.	Mi malŝlosis la pordon.	açtım	0	0
Otomobili olmadan hiçbir yere gitmez.	Li iras nenie sen sia aŭtomobilo.	gitmez	0	0
Tüm yapmanız gereken, onun cevabını beklemek.	Ĉio, kion vi devas fari, estas atendi ŝian respondon.	yapmanız	0	0
Eğer yağmur yağmazsa bisiklet sürmeye gidebilirsin.	Se ne pluvos vi povos iri bicikli.	bisiklet	0	0
Fincan doludur.	La taso estas plena.	fincan	0	0
Akşam yemeğinde sığır eti yiyeceğim.	Vespermanĝe mi manĝos bovaĵon.	yemeğinde	0	0
Dişlerini gereği gibi fırçalıyor musun?	Ĉu vi brosas viajn dentojn ĝuste?	gereği	0	0
Yepyeni bir bisikletim var.	Mi havas tute novan biciklon.	yepyeni	0	0
Dayım okulun yakınında yaşıyor.	Mia onklo loĝas apud la lernejo.	yakınında	0	0
Tom'un dul eşini tanıyorum.	Mi konas la vidvinon de Tomaso.	dul	0	0
JST Japonya Standart Zamanı anlamına gelir.	JST signifas Japana Normtempo.	standart	0	0
O benim kafama vurdu.	Li frapis min sur la kapon.	kafama	0	0
Hayatım onsuz daha iyi.	Mia vivo estas pli bona sen ŝi.	onsuz	0	0
Ablam sık sık sütlü çay içer.	Mia pli aĝa fratino ofte trinkas teon kun lakto.	içer	0	0
Herkesin bir fiyatı vardır.	Ĉiu havas sian prezon.	fiyatı	0	0
Pencere açıktı.	La fenestro estis malfermita.	pencere	0	0
Borcu silmek zorunda kaldık.	Ni devis amortizi la ŝuldon.	borcu	0	0
O adam çok ezik.	Tiu viro estas tre malgaja.	ezik	0	0
Tom, New York'a gitmeyi düşünüyordu.	Tomo intencis foriri al Nov-Jorko.	düşünüyordu	0	0
Kahvaltı için dışarı çıktık.	Ni eliris por la matenmanĝo.	çıktık	0	0
Yaşlandığını dikkate almamız gerekir.	Ni devas konsideri la fakton, ke ŝi estas maljuna.	almamız	0	0
Titanik bir buzdağına çarptı.	Titanic koliziis kun glacimonto.	çarptı	0	0
O kabul edilebilir.	Tio estas akceptebla.	edilebilir	0	0
Gözleri babasına çekmiş.	Li havas la okulojn laŭ sia patro.	çekmiş	0	0
Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	Atentu pri aŭtoj, kiam vi transas la straton.	geçerken	0	0
Kuşlar uçuşuyor.	La birdoj flugas.	kuşlar	0	0
Bu taşın ortasında bir deliği var.	Tiu ŝtono en sia centro havas truon.	deliği	0	0
Mary bir sanatçı olmak istiyor.	Manjo volas iĝi artistino.	sanatçı	0	0
Çok yorgun görünüyorsunuz.	Vi ŝajnas lacega.	görünüyorsunuz	0	0
Tokyo büyük bir şehir.	Tokio estas granda urbo.	tokyo	0	0
O, kırk yaşını biraz geçti.	Li aĝas iom pli ol kvardek jarojn.	kırk	0	0
Evde bu konuda konuşabiliriz.	Ni povas paroli pri tio hejme.	konuşabiliriz	0	0
Okulun arkasındaki araç park yeri hemen hemen boş.	La parkejo malantaŭ la lernejo preskaŭ malplenas.	arkasındaki	0	0
Gitmekten başka seçeneğimiz yok.	Ni havas nur la elekton foriri.	seçeneğimiz	0	0
Peyniri bıçakla kesmek kolaydır.	Fromaĝo estas facile tranĉebla per tranĉilo.	kesmek	0	0
Peki ya sen? Bu adama güveniyor musun?	Kaj kio pri vi? Ĉu vi fidas tiun ĉi homon?	güveniyor	0	0
Felix yemek yiyip dişlerini fırçaladı.	Felikso manĝis kaj purigis la dentojn.	yiyip	0	0
Görevini yapmalısın.	Vi faru vian devon.	görevini	0	0
Bu dergiyi atma. Henüz okumadım.	Ne forĵetu tiun magazinon. Mi ankoraŭ ne legis ĝin.	atma	0	0
Ben bir banka için çalışırım.	Mi laboras por banko.	çalışırım	0	0
Onlar iskambil oynamak için masanın etrafına oturdular.	Ili sidiĝis ĉe la tablon por kartludi.	etrafına	0	0
İnsan vücudunun ısısı 37°C civarında gezinir.	La temperaturo de la homa korpo estas ĉirkaŭ 37°C.	civarında	0	0
Böyle bir şey yapmaktansa ölmeyi tercih ederim.	Mi preferus morti, ol fari tian aferon.	ölmeyi	0	0
Ben diğerlerinin önünde geldim.	Mi alvenis antaŭ la aliaj.	diğerlerinin	0	0
Bu acıklı bir kazaydı.	Tio estis tragika akcidento.	kazaydı	0	0
Ağlıyor muydun?	Ĉu vi ploris?	ağlıyor	0	0
Bir gün hayatın gözlerinin önünde hızla akıp gidecektir. Emin ol, izlemeye değer.	Unu tagon, via vivo subite aperos antaŭ viaj okuloj. Estu certa, ke ĝi estos spektinda.	gözlerinin	0	0
Jane muhtemelen gelecektir.	Probable Jane venos.	gelecektir	0	0
Biz istedik.	Ni volis tion.	istedik	0	0
"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	man	0	0
Bill ilk treni yakalamak için erken kalktı.	Bill ellitiĝis frue por trafi la unuan trajnon.	treni	0	0
Zamanınızı akıllıca harcayın ve her zaman yeterli zamana sahip olursunuz.	Pasigu vian tempon saĝe, kaj vi ĉiam havos sufiĉe da ĝi.	olursunuz	0	0
Babam ofisine genellikle otobüsle gider.	Kutime mia patro veturas perbuse al la oficejo.	ofisine	0	0
Bir sigorta atmış.	Fandogardilo fandiĝis.	atmış	0	0
Dima bir gecede 25 adamla yattı ve sonra onları öldürdü.	Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	gecede	0	0
Tom sadece emirleri yerine getiriyordu.	Tomo nur obeis ordonojn.	emirleri	0	0
Genelde okula bisikletle gidersin.	Vi kutime iras al la lernejo per biciklo.	gidersin	0	0
Cadde reklamlarla doluydu.	La strato estis plena de varbafiŝoj.	cadde	0	0
"X" sembolü genellikle matematikte bilinmeyen sayıyı temsil etmektedir.	La simbolo X reprezentas en la matematiko plej ofte nekonatan grandon.	bilinmeyen	0	0
Yeni kelimeler karşılaştığınızda sözlüğünüze bakmanız gerekir.	Kiam vi trovas nekonatajn vortojn, vi devas serĉi ilin en via vortaro.	kelimeler	0	0
O renk benim üzerimde iyi görünmüyor.	Tiu koloro ne harmonias kun mi.	üzerimde	0	0
Aki Yerushalayim, Ladino dilinde yazılmış bir kültür dergisidir.	Aki Yerushalayim estas kultura gazeto, verkata en la sefarda lingvo.	yazılmış	0	0
Bu çiftlik patates yetiştiriyor.	La bieno kultivas terpomojn.	çiftlik	0	0
Meclis şimdi oturumda.	La parlamento nun kunsidas.	meclis	0	0
Onu yapabileceğimi düşündüm.	Mi kredis, ke mi povas fari tion.	yapabileceğimi	0	0
Dün havamız kötüydü.	Hieraŭ ni havis malbonan veteron.	kötüydü	0	0
Tom ofise dönmek istedi.	Tomo volis reiri al la oficejo.	ofise	0	0
Ocak ayında bir sınava giriyorum.	Mi faros ekzamenon en januaro.	giriyorum	0	0
Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	Li sukcesis obteni sian stirpermeson, kvankam li estis malbona stiranto.	sürücü	0	0
"Avustralya" kelimesinde vurgu nereye düşer?	Kie vi metas la akcenton en la vorto "Australia"?	düşer	0	0
Sen ajite olmuşsun.	Vi estas ekscitita.	olmuşsun	0	0
Tom dini bir fanatiktir.	Tomo estas religia fanatikulo.	dini	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	ofisinde	0	0
Onların ana dili Fransızca.	La franca estas ilia gepatra lingvo.	dili	0	0
John sahnede hangi şarkıyı söyledi?	Kion John kantis sur la scenejo?	sahnede	0	0
Şarap üzümden yapılır.	Oni faras vinon el vinberoj.	yapılır	0	0
Arazi dağlık.	La tereno estas monta.	arazi	0	0
Tom hapishanede intihar etti.	Tomo memmortigis sin en la malliberejo.	hapishanede	0	0
Bir alışveriş listesi hazırladım.	Mi preparis aĉetliston.	hazırladım	0	0
Problemi kolayca hallettim.	Mi facile solvis la problemon.	problemi	0	0
O, odasını düzenledi.	Li ordigis sian dormoĉambron.	odasını	0	0
Hangisini daha çok seversin, beyaz şarap mı yoksa kırmızı şarap mı?	Kion vi preferas, blankan aŭ ruĝan vinon?	hangisini	0	0
Motoru çalıştırdım.	Mi startigis la motoron.	motoru	0	0
Terk etmeme izin verdi.	Ŝi lasis min foriri.	etmeme	0	0
Sami polisleri arıyor.	Sami telefonas al la polico.	polisleri	0	0
İlaç aldım.	Mi prenis la sanigilon.	İlaç	0	0
Oğluma mektupları postalattım.	Mi taskis mian filon enpoŝtigi la leterojn.	oğluma	0	0
Tatlı rüyalar, Timmy.	Bele sonĝu, Timmy.	rüyalar	0	0
Sen iyi bir hafızaya sahipsin.	Vi havas bonan memoron.	sahipsin	0	0
O, takımın kaptanıdır.	Li estas ĉefo de la taĉmento.	takımın	0	0
Görüşmeler çok yavaş ilerliyor.	La intertraktadoj antaŭeniras malrapide.	ilerliyor	0	0
İşten kovuldum.	Mi estis maldungita.	İşten	0	0
O, ayda 300,000 yen kazanır.	Li enspezas 300.000 enojn monate.	kazanır	0	0
Melissa iki yıldan daha az bir sürede Portekizcede akıcı oldu.	En malpli ol du jaroj, Meliso lernis flue paroli en la portugala.	melissa	0	0
Mary, İskoç bir erkekle evlendi.	Mary edziniĝis kun skoto.	erkekle	0	0
Muammer Kaddafi sağ salim kurtuldu.	Mouammar Kadhafi eliris el tio nedamaĝita.	salim	0	0
Gürcistan onun yerli devletidir.	Li naskiĝis en Kartvelio.	yerli	0	0
Kaybedecek bir şeyimiz yok ve kazanacak her şeyimiz var.	Ni havas nenion por perdi, kaj povas gajni ĉion.	şeyimiz	0	0
Tom'un ev adresini alacağım.	Mi prenos la hejmadreson de Tomo.	adresini	0	0
Mary ne diyecek?	Kion diros Manjo?	diyecek	0	0
Hayvanlar üzerinde deney yaptım.	Mi faris eksperimentojn pri bestoj.	deney	0	0
Bir şey göremedim.	Mi nenion povis vidi.	göremedim	0	0
Bazı kadınlar kuaförlerine bütün dertlerini anlatır.	Iuj virinoj rakontas ĉiujn siajn problemojn al siaj frizistoj.	anlatır	0	0
Köpeğin burada değil.	Via hundo ne estas ĉi tie.	köpeğin	0	0
"Onun komşuları nereliydi?" "Vietnam."	"El kiu lando estas liaj najbaroj?" "Vjetnamo."	vietnam	0	0
Fadıl direksiyonun kontrolünü ele aldı.	Fadil transprenis regadon de la stirrado.	kontrolünü	0	0
Bu kuralın geçerli olmadığı bazı durumlar vardır.	Ekzistas kazoj, en kiuj tiu regulo ne validas.	durumlar	0	0
Erken kalkma alışkanlığının önemini abartmak imkansızdır.	Ne eblas troigi la gravecon de la kutimo ellitiĝi frue.	kalkma	0	0
Tom yarışı kazandı.	Tom gajnis la vetkuradon.	yarışı	0	0
Tom'un bir atı var.	Tom havas ĉevalon.	atı	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Seni kurtardım.	Mi savis vin.	kurtardım	0	0
Senin kitabın benimkinin boyutunun iki katı kadar.	Via libro estas duoble tiel granda ol la mia.	kitabın	0	0
Gisèle 1910'da Rennes'de doğdu.	Gizela naskiĝis en Renno en 1910.	doğdu	0	0
Bahçesinde ortancalar olmasını çok isterdi, ama hep ölüyorlar.	Li tre ŝatus havi hortensiojn en sia ĝardeno, sed ili ĉiam mortas.	isterdi	0	0
O, kuralı bana açıkladı.	Li klarigis al mi la regulon.	kuralı	0	0
Acil çıkış yolları, kamu güvenliği için tıkanıklıklardan uzak tutulmalıdır.	Eskapelirejoj devas resti sen ŝtopaĵoj por publika sekuro.	kamu	0	0
Üzerinde çalıştığın şarkıyı yazmayı bitirdin mi?	Ĉu vi finverkis tiun kanzonon, kiun vi prilaboris?	çalıştığın	0	0
Yanlışlıkla mektubunu açtığım için lütfen beni affet.	Pardonu, ke mi erare malfermis vian leteron.	yanlışlıkla	0	0
Burada bizimle kalabilirsin.	Vi povas resti ĉi tie kun ni.	kalabilirsin	0	0
Bunun arkasında kimin olabileceği ile ilgili bir fikrin var mı?	Ĉu vi havas ideon pri kiu troviĝas malantaŭ tio?	olabileceği	0	0
Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	En Usono la aŭtoj uzas la dekstran flankon de la strato.	tarafını	0	0
Pek çok yerde kör kişiler piyango bileti satarlar.	En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	bileti	0	0
Bahçe güzel sarı çiçeklerle doluydu.	La ĝardeno estis plena de belaj flavaj floroj.	bahçe	0	0
Dün hayvanat bahçesine gittim.	Mi hieraŭ iris al la bestoparko.	hayvanat	0	0
Duvarda bir harita var.	Sur la muro pendas mapo.	harita	0	0
Tom planları hakkında benimle konuştu.	Tomo parolis kun mi pri siaj planoj.	planları	0	0
Tom'un onu sana söylediğine inanamıyorum.	Mi ne povas kredi, ke Tom diris tion al vi.	söylediğine	0	0
Başımın ağrısı geçmeye başlıyor.	Mia kapdoloro komencas forpasi.	ağrısı	0	0
Makyaj yapmak için ayda 20 dolardan daha fazla harcar mısın?	Ĉu vi elspezas pli ol 20 USD monate por kosmetikaĵoj?	makyaj	0	0
Tedavisi olmayan hastalık yoktur, sadece tedavi edilemeyen hasta vardır.	Ne ekzistas nekuraceblaj malsanoj sed nur malkuraceblaj pacientoj.	tedavisi	0	0
Her zaman geç kalıyorsun.	Vi ĉiam malfruas.	kalıyorsun	0	0
Geçen gün bahsettiğim araba bu.	Jen la aŭto kiun mi lastfoje menciis.	bahsettiğim	0	0
Bu sosu deneyin.	Provu ĉi tiun saŭcon.	deneyin	0	0
O bir kelime söylemeden beni öptü.	Ŝi kisis min sen diri vorton.	söylemeden	0	0
Sinema insanlarla doluydu.	La kinejo estis plena de homoj.	sinema	0	0
Pazar günleri çalışmam.	Mi ne laboras dimanĉe.	çalışmam	0	0
Dil çeşitli şekillerde kullanılabilir.	Lingvo povas esti uzata diversmaniere.	çeşitli	0	0
Bunu kontrol altında tutuyorum.	Mi havas tion sub regado.	tutuyorum	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Kiel estis la eksperimentkonstruo? Kio estis konektita kiel?	benziyordu	0	0
İşler daha iyiye gitmiyor.	La aferoj ne pliboniĝas.	iyiye	0	0
Tom buraya gelmemi istedi.	Tomo petis, ke mi venu ĉi tien.	gelmemi	0	0
Gökyüzü bugün kapalı.	La ĉielo estas nubkovrita hodiaŭ.	gökyüzü	0	0
Onun romanlarından hiçbirini okumadım.	Mi legis neniun el liaj romanoj.	hiçbirini	0	0
Onun gözlerine bakmaktan kaçınmaya çalıştım.	Mi klopodis ne rigardi en ŝiajn okulojn.	gözlerine	0	0
Profil resmini değiştir.	Ŝanĝu vian profilan bildon.	değiştir	0	0
İstediğini yap, zaten dedikodu olacak.	Faru kion ajn, oni tamen kalumnios.	İstediğini	0	0
Tom'un arkadaşlarının hepsi bana gülüyorlardı.	La amikoj de Tomo ĉiuj priridis min.	arkadaşlarının	0	0
Ne kadar tutacak?	Kiom ĝi kostos?	tutacak	0	0
Durdum ve arabanın geçmesini bekledim.	Mi haltis kaj atendis, ĝis la aŭto pasis.	durdum	0	0
Fransızcayla çok ilgilenirim.	Mi tre interesiĝas pri la franca.	ilgilenirim	0	0
Onun adı Tom'du.	Lia antaŭnomo estis Tom.	du	0	0
Elim ılık suda.	Mia mano estas en varma akvo.	elim	0	0
Onlar bu uçakta.	Ili estas en tiu aviadilo.	uçakta	0	0
Tom mali sorunlarla karşı karşıya.	Tom alfrontas financajn problemojn.	mali	0	0
Köpeğiyle yürüyüş yapar.	Ŝi iras promeni kun sia hundo.	yürüyüş	0	0
Hesabı ben ödeyeceğim.	Mi pagos la fakturon.	ödeyeceğim	0	0
Birisi bana yalan söylediğinde biliyorum.	Mi scias, kiam iu mensogas al mi.	söylediğinde	0	0
Bekleyeceğiz.	Ni atendos.	bekleyeceğiz	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	şeref	0	0
Misissipi nehri Meksika körfezine akar.	Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	nehri	0	0
Yönetim kurulu üyeleri çok riskli bir girişimi üstlenmeye isteksiz.	La estroj hezitis entrepreni tian riskan projekton.	üyeleri	0	0
Çalıntı mal satmaktan tutuklanmıştı.	Li estis arestita pro vendo de ŝtelitaj varoj.	çalıntı	0	0
Ben size memnuniyetle yardımcı olurum.	Mi volonte helpos al vi.	memnuniyetle	0	0
O artık bakire değil.	Ŝi ne plu estas virgulo.	bakire	0	0
Din insanların afyonudur.	Religio estas la opio de la popolo.	din	0	0
Bir fare odanın etrafında koşuyor.	Muso kuras tra la ĉambro.	odanın	0	0
Bir asteroid, Rusya'daki Çelyabinsk üzerinde patladı.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	patladı	0	0
Ben konuyla ilgili sana tavsiyede bulunacağım.	Mi donos al vi konsilon koncerne tion.	konuyla	0	0
Neden eve gitmiyoruz?	Kial ni ne iras hejmen?	gitmiyoruz	0	0
Bir kase pirinç yaklaşık 180 gramdır.	Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	pirinç	0	0
İstediğim her şeye sahibim.	Mi havas ĉion, kion mi volis.	sahibim	0	0
Xavier, Paris Üniversitesi'ndeki genç bir ekonomi öğrencisidir.	Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	ndeki	0	0
Tom uykuya daldı.	Tomo endormiĝis.	uykuya	0	0
Samantha geldi.	Samantha alvenis.	samantha	0	0
Budizm'den Hristiyanlık'a geçiş yapmıştı.	Li konvertiĝis de budhismo al kristanismo.	yapmıştı	0	0
Hastanın hasta numarası yapmadığını nasıl biliyorsunuz?	Kiel vi scias, ke la paciento ne ŝajnigas la malsanon?	hastanın	0	0
Bana bugünün gazetelerini göster.	Montru al mi la gazetojn de hodiaŭ.	bugünün	0	0
Tom Mary ile buluşmak için Boston'a gitti.	Tomo iris al Bostono por renkonti Manjon.	buluşmak	0	0
Neredeyiz?	Kie ni estas?	neredeyiz	0	0
Dün okula neden gelmedin?	Kial vi ne iris al la lernejo hieraŭ?	gelmedin	0	0
Dr. Zamenhof 14 Nisan 1917'de Varşova'da öldü.	Doktoro Zamenhof mortis en Varsovio la 14an de aprilo 1917.	nisan	0	0
Lütfen bu kutuyu aç.	Bonvolu malfermi tiun skatolon.	kutuyu	0	0
Ne zaman geri geleceksin?	Kiam vi revenos?	geleceksin	0	0
İklimimiz değişiyor.	Nia klimato ŝanĝiĝas.	değişiyor	0	0
Bebeğin kendi annesine ihtiyacı vardır.	La bebo bezonas sian patrinon.	annesine	0	0
Yaklaşık saat kaçta?	Je la kioma horo proksimume?	kaçta	0	0
Tanrı ve Buda yoktur.	Ne ekzistas Dio kaj ne ekzistas Budao.	buda	0	0
Onların tartışmasını durdurmaya çalıştım ama bu kolay değildi.	Mi provis haltigi ilian kvereladon, sed tio ne facilis.	durdurmaya	0	0
Kaza neredeyse hayatına mal oluyordu.	La akcidento preskaŭ kostis al li la vivon.	oluyordu	0	0
Bu kitapta çok güzel fotoğraflar var.	En ĉi tiu libro estas multaj belaj fotoj.	fotoğraflar	0	0
İslamabad'da üç hafta geçirdin.	Vi pasigis tri semajnojn en Islamabado.	geçirdin	0	0
Keşif beni şaşırttı.	La malkovro surprizis min.	keşif	0	0
Evren gizemlerle dolu.	La universo estas plena de sekretoj.	evren	0	0
Hiç erkek sevdin mi?	Ĉu vi iam amis viron?	sevdin	0	0
Tom hayatının çoğu boyunca Boston'da yaşadı.	Tomo loĝis dum la plej granda parto de sia vivo en Bostono.	yaşadı	0	0
Otobüs burada durur mu?	Ĉu la aŭtobuso haltas ĉi tie?	durur	0	0
Gitmene izin vereceğim.	Mi permesos al vi iri tien.	gitmene	0	0
Dün gördüğümüz filmler hakkında ne düşündün?	Kion vi pensis pri la filmoj, kiujn ni spektis hieraŭ?	gördüğümüz	0	0
İki köy birbirine bitişiktir.	La du vilaĝoj estas limtuŝantaj.	köy	0	0
Odadan ayrıldığınız zaman ışıkları kapatırsanız enerjiden tasarruf edebilirsiniz.	Oni povas ŝpari energion per tio, ke oni, elirante el ĉambro, malŝaltas la lumon.	ışıkları	0	0
O, bu proje için en iyisidir.	Li estas la plej bona por tiu projekto.	proje	0	0
Mayıs, nisan'dan sonra gelir.	Majo venas post Aprilo.	mayıs	0	0
Almanlar dakik.	Germanoj estas akurataj.	almanlar	0	0
Henüz sana kimse söylemediyse: Sen eşsiz, harika ve çok özelsin!	Se al vi ankoraŭ neniu diris tion: vi estas unika, mirinda kaj tre speciala!	eşsiz	0	0
Tom çocuklardan nefret eder.	Tomo malamas infanojn.	çocuklardan	0	0
Teröristler binayı havaya uçurmaya çalıştı.	Teroristoj provis eksplodigi la konstruaĵon.	binayı	0	0
Tom, Meryem'i kendisiyle Boston'a geri dönmeye ikna etti.	Tomo persvadis Manjon reiri al Bostono kun li.	dönmeye	0	0
Yüzünde bir gülümseme ile ona yaklaştı.	Ŝi proksimiĝis al li kun rideto surlipe.	yüzünde	0	0
Şansımız vardı da savaşı kazandık.	Ni havis la feliĉon gajni la militon.	kazandık	0	0
Tom Mary'ye bir hizmetçi gibi davrandı.	Tomo traktis Manjon kiel servistinon.	hizmetçi	0	0
Tom, Mary'nin bunu yapabileceğini düşünüp düşünmediğimi sordu.	Tomo demandis ĉu Manjo povas fari tion.	düşünüp	0	0
Tom'un Mary'nin bunu yapmasına izin vereceğini düşünüyor musun?	Ĉu vi opinias, ke Tomo permesos al Manjo fari tion?	vereceğini	0	0
Sizi daha önce görmemiş miydim?	Ĉu ni ne estas renkontintaj unu la alian antaŭe?	görmemiş	0	0
14 Mart Pi Günü'dür.	La 14-a de marto estas pi-tago.	mart	0	0
Ben uçuşumu kaçırmak istemiyorum.	Mi ne volas maltrafi mian aviadilon.	kaçırmak	0	0
Cumartesi akşamı danslarımız var.	Sabaton vespere ni havas dancojn.	akşamı	0	0
Adınız nedir?	Kiel vi nomiĝas?	adınız	0	0
Tom'un sana yardımcı olabileceğinden şüpheliyim.	Mi dubas, ke Tomo povas helpi al vi.	şüpheliyim	0	0
Hastanede, hemşire ona karısının mektuplarının çoğunu okudu.	En la hospitalo la flegistino legis al li plejparton el la leteroj de lia edzino.	karısının	0	0
Tom'un Fransızca anlayamadığını biliyorum.	Mi scias, ke Tomo ne komprenas la francan lingvon.	fransızca	0	0
Tom Mary ile ilgili üç yil önce çekilmiş bir resim ile son zamanlarda çekilmiş bir bir resmi karşılaştırdı.	Tomo komparis foton de Manjo farita antaŭ tri jaroj kun alia farita lastatempe.	çekilmiş	0	0
İtalya'da yemekler harikaydı.	La manĝaĵo estis bonega en Italio.	yemekler	0	0
Spor salonunda bekleyeceğim.	Mi atendos en la sportejo.	salonunda	0	0
Sen onu gördüğünde o ne yapıyordu.	Kion li faris tiam, kiam vi vidis lin?	gördüğünde	0	0
Nereye gitsem köpeğim beni izler.	Mia hundo ĉien sekvas min.	izler	0	0
Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	altıncı	0	0
Bu bir komplo.	Ĝi estas komploto.	komplo	0	0
Dağlar uzaktan daha hoş görünür.	De malproksime la montoj aspektas pli belaj.	görünür	0	0
Bir bakıma, o doğrudur.	Iusence ĝi veras.	doğrudur	0	0
Birisini mi arıyorsunuz?	Ĉu vi serĉas iun?	arıyorsunuz	0	0
Ne yazık ki önceden benim kamerayı şarj etmeyi unuttum.	Bedaŭrinde mi antaŭe forgesis ŝargi mian fotilon.	kamerayı	0	0
Şehrin bu bölümünde birçok fabrika var.	En ĉi tiu parto de la urbo estas multaj fabrikoj.	bölümünde	0	0
Tom'u bulmalıyım.	Mi trovu Tomon.	bulmalıyım	0	0
Fransızca bir şarkı yazıyorum.	Mi verkas kanton en la franca.	yazıyorum	0	0
Kelimeyi onun için defalarca tekrar ettim.	Mi plurfoje ripetis la vorton por ŝi.	kelimeyi	0	0
Kral kalede yaşar.	La reĝo loĝas en la kastelo.	yaşar	0	0
Onunla dalga geçme hakkın yok.	Vi ne rajtas moki lin.	geçme	0	0
O Çinli.	Li estas ĉina.	çinli	0	0
Renksiz yeşil fikirler öfkeli bir şekilde uyur.	Senkoloraj verdaj ideoj dormas furioze.	öfkeli	0	0
Ben hatalı olabilirim.	Eble mi malpravas.	hatalı	0	0
Bir kilisede genellikle org bulunur.	En preĝejo kutime estas orgeno.	bulunur	0	0
Etrafa baktığımda sadece mısır tarlaları gördüm.	Rigardante ĉirkaŭe, mi vidis nur maizkampojn.	baktığımda	0	0
Aradığım o değildir.	Tio ne estas kion mi serĉis.	aradığım	0	0
Tom her gece Mary'yi arar ve onunla en az 45 dakika konuşur.	Tom ĉiuvespere telefonas al Mary kaj parolas kun ŝi dum almenaŭ 45 minutoj.	arar	0	0
Achilles antik bir Yunan kahramanıydı.	Aĥilo estis antikva greka heroo.	antik	0	0
Ne söyleyeceğimi bilmediğim için, sessiz kaldım.	Ne sciante kion diri, mi silentis.	bilmediğim	0	0
Bu soğuk hava haziran için olağan değil.	Ĉi tia malvarma vetero ne oftas en Junio.	haziran	0	0
O, doğuştan bir Esperantist.	Ŝi estas denaska Esperantisto.	doğuştan	0	0
Sana bir akşam yemeği borcum var.	Mi ŝuldas al vi vespermanĝon.	borcum	0	0
Sonunda hepimiz öleceğiz.	Finfine ni ĉiuj mortos.	öleceğiz	0	0
Oturmuş olarak kalın lütfen.	Restu sidanta, mi petas.	oturmuş	0	0
Mutlu ol ve gülümse!	Feliĉu kaj ridetu!	gülümse	0	0
Sigara içtim.	Mi fumis.	içtim	0	0
Kasım ayına hazır mısın?	Ĉu preta por Novembro?	kasım	0	0
Hayvanları acı çekerken görmeye dayanamıyorum.	Mi ne toleras vidi bestojn suferi.	hayvanları	0	0
Ali on senedir Anadoluspor'da oynuyor.	Ali dek jarojn ludas ĉe Anadoluspor.	senedir	0	0
Zaten çok şey öğrendik.	Ni jam multe lernis.	öğrendik	0	0
O, bu alanda bir öncüydü.	Li estis pioniro en tiu kampo.	alanda	0	0
Yarın telefonla Tom'a ulaşmayı ve bize yardım etmesini rica etmeyi planlıyorum.	Mi planas kontakti Toĉjon morgaŭ per telefono kaj peti, ke li helpu nin.	telefonla	0	0
Sana bir elektronik posta gönderdim.	Mi sendis retleteron al vi.	elektronik	0	0
Sanırım Tom'un partiye gitmesine izin vermeliyiz.	Mi opinias, ke ni lasu iri Tomon al la festeto.	vermeliyiz	0	0
Bağırmaktan vazgeç.	Ĉesu krii.	vazgeç	0	0
Tom profesyonel bir basketbol oyuncusu.	Tomo estas korbopilkisto.	basketbol	0	0
Tom Maria'nın evlenmiş olduğunu duyunca, şaşırdı.	Tom surpriziĝis, kiam li aŭdis, ke Manjo iĝis edzino.	duyunca	0	0
Dünya güzeldir.	La mondo estas bela.	güzeldir	0	0
Atom bombası insanlığı ciddi olarak tehdit ediyor.	Atoma bombo serioze minacas la homaron.	bombası	0	0
Belki de onu Tom'a söylemelisin.	Eble vi diru tion al Tomo.	söylemelisin	0	0
Yabancı bir ülkeye gittin mi?	Ĉu vi estis iam eksterlande?	ülkeye	0	0
Gün sonuna kadar cevabını istiyorum.	Mi volas vian respondon antaŭ la tagofino.	cevabını	0	0
Sazan ve alabalık gibi balıklar tatlı suda yaşar.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	suda	0	0
Rüzgar kesildi.	La vento ĉesis blovi.	kesildi	0	0
Robin uyurken gerçekten çok sevimlidir.	Robin vere ĉarmas, kiam li dormas.	uyurken	0	0
Onu Tom kadar iyi yapamadım.	Mi ne povis fari tion egale bone kiel Tomo.	yapamadım	0	0
Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	ilerleme	0	0
Masanın üstündeki hesap makinesi benim.	La kalkulilo sur la tablo estas mia.	üstündeki	0	0
Telefonum nerede?	Kie estas mia telefono?	telefonum	0	0
Onu tamir edemezsin. Yeni bir tane almalısın.	Vi ne povas ĝin ripari. Necesas, ke vi aĉetu novan.	almalısın	0	0
Uzun kalamam.	Mi ne povas resti longe.	kalamam	0	0
İşimiz şimdi bitti.	Nia laboro estas tute finita nun.	İşimiz	0	0
Lütfen daha yüksek bir sesle konuşun.	Bonvolu paroli pli laŭte.	konuşun	0	0
Bana yardım etmene ihtiyacım var.	Mi bezonas vian helpon.	etmene	0	0
Kedimizi veterinere götürüp aşılattık.	Ni vakcinigis nian katon ĉe la bestkuracisto.	götürüp	0	0
O bir iğne ve iplik ile dikiş diker.	Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	dikiş	0	0
Aradığınız bir şey mi var?	Ĉu vi serĉas ion?	aradığınız	0	0
Çok geçmeden seni tekrar görmeyi umuyorum.	Mi esperas revidi vin baldaŭ.	geçmeden	0	0
Sen sadece bir çocuksun.	Vi estas nur infano.	çocuksun	0	0
Gerçekten bu konuda konuşamam.	Mi vere ne povas paroli pri tio.	konuşamam	0	0
Uzun süredir onu görmedi.	Ŝi ne vidis lin dum longa tempo.	görmedi	0	0
Yardım etmek istediğine inanıyorum.	Mi kredas, ke vi volas helpi.	istediğine	0	0
Sahil boyunca yürüdük.	Ni paŝis laŭlonge de la strando.	sahil	0	0
Onun sırtına masaj yaptı.	Li masaĝis al ŝi la dorson.	masaj	0	0
Clara neden bu kadar çok çalıştığımı sordu.	Klara demandis, kial mi tiom laboras.	clara	0	0
Ali kola içti.	Ali trinkis kolaon.	kola	0	0
Bu restoran çok pahalı.	Tiu ĉi restoracio estas tro multekosta.	restoran	0	0
Tom'u tekrar görmeden önce çok uzun zaman olacağını sanmıyorum.	Mi ne pensas, ke daŭros longe, ĝis ni revidos Tomon.	görmeden	0	0
Hiç pişmanlık duymuyor.	Ŝi sentas neniun rimorson.	pişmanlık	0	0
Niçin görüşmeye katılamadığımın sebebi bu.	Jen kial mi ne povis ĉeesti en la kunsido.	görüşmeye	0	0
Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	katolik	0	0
O, konuşmuyor.	Ŝi ne parolas.	konuşmuyor	0	0
Sen kötü bir kızsın.	Vi estas malbona knabino.	kızsın	0	0
Tom kitabını açtı.	Tomo malfermis sian libron.	kitabını	0	0
Yiyecekler sıcak havada hızlıca bozulur.	Nutraĵo rapide difektiĝas en varma vetero.	hızlıca	0	0
Komşu ağacını kesme ricamı reddetti.	Mia najbaro malakceptis mian peton pritondi sian arbon.	komşu	0	0
Kırsalda büyüdüm.	Mi plenkreskis en la kamparo.	büyüdüm	0	0
İletişimle neyi kastediyorsun?	Kion vi volas diri per komunikado?	kastediyorsun	0	0
Açım.	Mi malsatas.	açım	0	0
Yarın yağmur yağarsa pikniğe gitmeyeceğim.	Se morgaŭ pluvos, mi ne iros pikniki.	gitmeyeceğim	0	0
Tom'u öpmek bir hataydı.	Kisi Tomon estis eraro.	hataydı	0	0
Onlar olmadan gitmemizi öneririm.	Mi sugestas, ke ni iru sen ili.	öneririm	0	0
İstediğini yap, zaten dedikodu olacak.	Faru kion ajn, oni tamen kalumnios.	dedikodu	0	0
Ya ebeveynlerin öğrenirse?	Kio okazos, se viaj gepatroj ekscios?	öğrenirse	0	0
Düşük hava basıncı insanların nefes almasını ve yeterli oksijen almasını daha zor hale getirir.	Dum malalta aerpremo estas pli malfacile por homoj enspiri sufiĉe da oksigeno.	basıncı	0	0
Geri geldiğine sevindim.	Mi ĝojas, ke vi revenis.	geldiğine	0	0
Halası olduğunu düşündüğü kadın bir yabancıydı.	La virino pri kiu li pensis, ke ŝi estas lia onklino, estis nekonatulo.	düşündüğü	0	0
Dikkatli ol, yer ıslak.	Atentu! La planko estas malseka.	ıslak	0	0
O hedefine ulaştı.	Li atingis sian celon.	ulaştı	0	0
Tom, kadınlar ve erkekler arasında eşitliğe inanır.	Tom kredas je egalaj rajtoj de virinoj kaj viroj.	inanır	0	0
Tom, çeki postayla göndermeye söz verdi.	Tomo promesis sendi la ĉekon per la poŝto.	çeki	0	0
Buradaki kızlardan hangisinin benim arkadaşlarım olacağını merak ediyorum.	Mi demandas min, kiuj el la ĉi-tieaj knabinoj iĝos miaj amikinoj.	kızlardan	0	0
Avustralya hakkında çok şey biliyorum.	Mi scias multon pri Aŭstralio.	avustralya	0	0
Karını asla bir başka kadınla karşılaştırma.	Neniam komparu vian edzinon kun alia virino.	karını	0	0
Bizim evimiz güzel, mavi bir balon.	Nia hejmo estas belega blua balono.	evimiz	0	0
Mary baskın bir kadındır.	Manjo estas doministino.	baskın	0	0
Bir Nazi bir Yahudi öldürdü.	Nazio mortigis hebreon.	nazi	0	0
Plana ilgi gösterdi.	Li montris intereson pri la plano.	plana	0	0
Tom arkadaşlarına Fransızca öğretti.	Tomo instruis la francan al siaj amikoj.	arkadaşlarına	0	0
Onun raporunun yirmi kopyasını çıkarır mısın?	Ĉu vi povus fari dudek kopiojn de lia raporto?	çıkarır	0	0
Daha otuz dakikan var.	Vi ankoraŭ havas tridek minutojn.	dakikan	0	0
İyiliğini yaşadığım sürece unutmayacağım.	Tiom longe, kiom mi vivos, mi neniam forgesos vian afablecon.	unutmayacağım	0	0
O oldukça lüks.	Tio estas sufiĉe luksa.	lüks	0	0
Brezilya müziği sadece büyülü.	Brazila muziko estas simple magia.	büyülü	0	0
Komşumuzun bir kaburgası kırıldı.	Nia najbaro rompis al si ripon.	kırıldı	0	0
Sana bir şey sormam gerek.	Mi havas ion por demandi al vi.	sormam	0	0
Hayatını İngilizce dersi vererek kazanıyor.	Li perlaboras sian vivon instruante la anglan.	kazanıyor	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	La homoj, kiuj parolas pri si mem - tiom bonegaj, kiom ili cetere estas - donas la impreson, ke ili estas nematuraj.	kendileri	0	0
Balık kavağa çıkınca!	En la tago de la sankta Neniamo!	çıkınca	0	0
Odadan ayrıldığınız zaman ışıkları kapatırsanız enerjiden tasarruf edebilirsiniz.	Oni povas ŝpari energion per tio, ke oni, elirante el ĉambro, malŝaltas la lumon.	odadan	0	0
Duştan çıktıktan sonra Tom aynanın buharını sildi ve tıraş oldu.	Elirinte el la duŝejon, Tomo viŝis la nebulon de la spegulo kaj razis sin.	tıraş	0	0
Tom ve ben bunu kendi başımıza yapmadık.	Tomo kaj mi ne faris tion mem.	yapmadık	0	0
Elimden geldiğince kısa sürede sana bu resmin bir kopyasını göndereceğim.	Mi laŭeble plej baldaŭ sendos al vi kopion de tiu bildo.	geldiğince	0	0
Şimdi kapatmak zorundayım. Biri telefonu kullanmak için bekliyor.	Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	kapatmak	0	0
Tom'un favori renginin ne olduğunu biliyor musun?	Ĉu vi scias, kiu estas la koloro preferata de Tom?	favori	0	0
Tom'un arkasında saklı bir şeyi var.	Tom kaŝas ion malantaŭ la dorso.	saklı	0	0
Bu dükkan artık müşterilere naylon torba vermeyecek.	Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	vermeyecek	0	0
Keyifli gözükmüyorlar.	Ili ne aspektas ĝojaj.	keyifli	0	0
İstediğiniz herhangi bir dilde yazabilirsiniz. Tatoeba'da bütün diller eşittir.	Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	İstediğiniz	0	0
Tom bana John'u hatırlatıyor.	Tom memorigas al mi Johanon.	hatırlatıyor	0	0
O sürekli aynı hikayeyi anlatıyor.	Li eterne rakontas la saman rakonton.	anlatıyor	0	0
Bu binanın ne zaman yapıldığını merak ediyorum.	Mi scivolas, kiam tiu konstruaĵo estis konstruata.	yapıldığını	0	0
Devrim der ki: vardım, varım, var olacağım.	La revolucio diras: mi estis, mi estas, mi estos.	devrim	0	0
Bu toplu bir karardı.	Ĝi estis kolektiva decido.	toplu	0	0
Oraya haftaya gidebilirim.	Mi povas iri tien la venontan semajnon.	gidebilirim	0	0
Çin'e son gittiğimde Şangay'ı gezdim.	La lastan fojon kiam mi estis en Ĉinujo, mi vizitis Ŝanhajon.	gittiğimde	0	0
O, kumsaldaki en güzel kızdı.	Ŝi estis la plej bela knabino sur la strando.	kızdı	0	0
Resimler önemlidir.	Bildoj gravas.	resimler	0	0
Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	Se Dio vere ekzistus, necesus malaperigi lin.	kaldırmak	0	0
Bu benim favori yiyeceğim.	Tio estas mia ŝatata manĝaĵo.	yiyeceğim	0	0
Kardeşlerim yarın evde olmayacak.	Miaj fratoj morgaŭ ne estos hejme.	kardeşlerim	0	0
Ben bir fincan kahve için can atıyorum.	Mi volegas tason da kafo.	atıyorum	0	0
Biz şairlere değer veririz.	Ni aprezas poetojn.	veririz	0	0
Tom ağzı sıkıdır.	Tomo estas sekretema.	ağzı	0	0
Beni tanımıyor musun?	Ĉu vi ne konas min?	tanımıyor	0	0
Alman hükümeti onlara yardım etmemelidir.	La germana registaro ne helpu al ili.	hükümeti	0	0
Tom gözyaşları bitene kadar ağladı.	Tomo ploris ĝis ne restis pli da larmoj.	bitene	0	0
Bu odada top oynama.	Ne pilkludu en tiu ĉi ĉambro.	oynama	0	0
Okyanus sakindi.	La oceano kvietis.	okyanus	0	0
Evimi nasıl buldun?	Kiel vi trovis mian domon?	evimi	0	0
Bira, malttan elde edilir.	Biero estas farata el malto.	edilir	0	0
O yakında hastaneden ayrılacak.	Ŝi baldaŭ forlasos la malsanulejon.	hastaneden	0	0
O her zamankinden daha iyi söyledi.	Ŝi pli bele kantis ol kutime.	zamankinden	0	0
O yönde gitmeye devam et.	Pluiru en tiun direkton.	yönde	0	0
Onu ikna edemedim.	Mi ne povis konvinki ŝin.	edemedim	0	0
Tom beni anladı.	Tomo komprenis min.	anladı	0	0
Neden onu öldürmeyi düşünüyorsunuz?	Kial vi konsideras mortigi lin?	öldürmeyi	0	0
Ekim ayında Japonya'yı ziyaret etmek bizim alışkanlığımızdır.	Estas nia kutimo viziti Japanion en oktobro.	ekim	0	0
Esperantodan daha değersiz hobiler var.	Ekzistas hobioj pli senvaloraj ol Esperanto.	değersiz	0	0
Hiç kimse onu teşvik etmedi.	Neniu kuraĝigis lin.	teşvik	0	0
Kristy Anderson, Larry Ewing'in eşidir.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	anderson	0	0
Sola döndüğünüzde beyaz bir bina göreceksiniz.	Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	göreceksiniz	0	0
Şirket partisine katıldım.	Mi partoprenis en la firmafesto.	partisine	0	0
Onlar sokağın diğer tarafında yaşıyorlar.	Ili vivas aliflanke de la strato.	sokağın	0	0
Ocak ayında bir sınava giriyorum.	Mi faros ekzamenon en januaro.	ocak	0	0
İşler iyiye gitmeyecek.	La aferoj ne pliboniĝos.	gitmeyecek	0	0
O tam köşede yaşıyor.	Li loĝas ĉi-angule.	köşede	0	0
Aynı fikirde değilim.	Mi havas alian opinion.	fikirde	0	0
John ve Mary birbirini seviyordu.	John kaj Mary amis unu la alian.	birbirini	0	0
Şimdi gitmeme izin verir misiniz, lütfen?	Ĉu nun vi permesas al mi foriri, mi petas?	gitmeme	0	0
Beni hatırlıyorsun, değil mi?	Vi memoras min, ĉu ne?	hatırlıyorsun	0	0
En kötüsü için hazırlıklı olmamız gerekiyor.	Ni devas esti preparitaj por la plejmalbono.	hazırlıklı	0	0
Diğerlerinden önce vardım.	Mi alvenis antaŭ la aliaj.	vardım	0	0
Hayatım pahasına onu koruyacağım.	Mi protektos ŝin per mia vivo.	pahasına	0	0
Yazılımım Windows ile uyumlu değil.	Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	uyumlu	0	0
Popona tekme atacağım!	Mi piedbatos vian postaĵon!	atacağım	0	0
O, parkta bir yerdedir.	Li estas ie en la parko.	parkta	0	0
Geç kaldığı için ona özür diledi.	Pro sia malfruo ŝi petis de li pardonon.	kaldığı	0	0
Bu kodu kıramam.	Mi ne povas deĉifri ĉi tiun kodon.	kodu	0	0
Bu açıkça Tom'un sorumluluğu.	Tio klare estas la respondeco de Tomo.	sorumluluğu	0	0
Onların isimleri Tom ve Ken'dir.	Ili nomiĝas Tom kaj Ken.	isimleri	0	0
Yüzünü buralarda göstermeye nasıl cesaret edersin!	Kiel vi aŭdacas vidigi vian vizaĝon ĉi tie?	göstermeye	0	0
Kelime dilimin ucunda.	La vorto ŝvebas sur mia lango.	ucunda	0	0
Elimden geldiğince kısa sürede sana bu resmin bir kopyasını göndereceğim.	Mi laŭeble plej baldaŭ sendos al vi kopion de tiu bildo.	göndereceğim	0	0
Onunla nerede tanıştın?	Kie vi ekkonatiĝis kun ŝi?	tanıştın	0	0
Poker oynamayı severim.	Mi ŝatas ludi pokeron.	poker	0	0
Bu Jane'in çantası.	Ĉi tiu estas la sako de Jane.	çantası	0	0
Erken gelmeyi seviyorum.	Mi ŝatas veni frue.	gelmeyi	0	0
Endişe etme! Sınav kolay.	Ne maltrankviliĝu! La ekzameno estas facila.	sınav	0	0
Tom bizim evimize geldi.	Tom venis al nia hejmo.	evimize	0	0
Tom babalık izninde.	Tomo havas patriĝan forpermeson.	babalık	0	0
Meryem her zaman örnek bir öğrenci oldu.	Maria ĉiam estis modela lernantino.	meryem	0	0
Omuzunda bir tüfek taşıyordu.	Li portis fusilon sur la ŝultro.	tüfek	0	0
Naomi az önce işini bitirdi.	Naomi ĵus finis sian laboron.	naomi	0	0
Ateşin yok.	Vi ne havas febron.	ateşin	0	0
Tom günümüz teknolojisinden anlamaz.	Tomo ne komprenas modernan teknologion.	günümüz	0	0
Bu ihtiyarın saçları ağarmış.	Tiu maljunulo havas griziĝajn harojn.	saçları	0	0
Otobüsümüz saat sekizde kalktı ve saat on birde Boston'a vardı.	Nia buso ekiris je la oka horo kaj alvenis je la dek-unua horo en Bostono.	kalktı	0	0
Böyle pahalı bir restoranda yemek yemeye gücüm yetmez.	Mi ne povas permesi al mi mem manĝi en tia multekosta restoracio.	gücüm	0	0
Büyükannem bana yeni bir elbise yaptı.	Mia avino faris por mi novan robon.	büyükannem	0	0
Yabancı dil bilgisi herkes için yararlıdır.	Scipovo de fremdaj lingvoj utilas al ĉiuj.	bilgisi	0	0
Ne güzel bir manzara!	Kia bela elvido!	manzara	0	0
Herkesle konuştum.	Mi parolis kun ĉiuj.	herkesle	0	0
Tom korsan kostümü giyiyor.	Tomo surhavas piratan kostumon.	korsan	0	0
O, bir haftada ortalama 10 pound kazanır.	Ŝi lukras meznombre po dek pundojn por semajno.	pound	0	0
Senin arabanı beğeniyorum.	Mi ŝatas vian aŭton.	arabanı	0	0
Bir konser sırasında konuşmak terbiyesizliktir.	Ne estas ĝentile, interparoli dum koncerto.	konser	0	0
Tuvalet kağıdı yok.	Mankas neceseja papero.	kağıdı	0	0
İngiltere şairleriyle gurur duyar.	Anglujo fieras pri siaj poetoj.	duyar	0	0
Eroin ya da metadon kullanıyor musunuz?	Ĉu vi uzas heroinon aŭ metadonon?	eroin	0	0
Prenses kurbağaya dönüştü.	La princino transformiĝis al rano.	dönüştü	0	0
Gerçekler acı, yalanlar tatlıdır.	La vero amaras; mensogo dolĉas.	gerçekler	0	0
O çorbada çok fazla tuz var.	En ĉi tiu supo estas tro da salo.	tuz	0	0
Ben avukat değil doktorum, Jim.	Mi estas kuracisto, Jiĉjo. Ne advokato.	doktorum	0	0
Bunu yaparsam Ali bir daha benim yüzüme bakmaz.	Se mi farus tion, Ali ne plu rigardus mian vizaĝon.	yaparsam	0	0
Üç aya kadar evleniyorsun, değil mi?	Vi edziĝos post tri monatoj, ĉu ne?	aya	0	0
Su getirdik.	Ni kunportis akvon.	getirdik	0	0
Felix yemek yiyip dişlerini fırçaladı.	Felikso manĝis kaj purigis la dentojn.	felix	0	0
Ben öğrenciyken tenis oynardım.	Mi ludadis tenison kiam mi estis studento.	tenis	0	0
Para yaşamın bedelini ödeyemez.	Mono ne povas kompensi la koston de la vivo.	yaşamın	0	0
Bir yüzme kulübüne üyeyim.	Mi estas membro de naĝklubo.	yüzme	0	0
Tom'un Mary'nin bunu yapmasına izin vereceğini düşünüyor musun?	Ĉu vi opinias, ke Tomo permesos al Manjo fari tion?	yapmasına	0	0
Doğal davranmaya çalış.	Provu agi nature.	davranmaya	0	0
Bu kitaplardan hiçbiri faydalı değildir.	Neniu el tiuj libroj estas utila.	faydalı	0	0
Lütfen emniyet kemerinizi bağlayın.	Bonvolu buki vian sekurzonon.	bağlayın	0	0
Valizlerimi toplamak uzun zamanımı aldı.	Paki miajn valizojn daŭris longe.	toplamak	0	0
Biraz bekleyebilir misin?	Ĉu vi povas atendi momenton?	bekleyebilir	0	0
Ben kocamı gece yarısı sonrasına kadar bekledim.	Mi atendis mian edzon ĝis post noktomezo.	kocamı	0	0
O, yabancı bir üniversitede okudu.	Li studis ĉe eksterlanda universitato.	üniversitede	0	0
Her insanın yeme ve içmeye ihtiyacı vardır.	Ĉiu homo bezonas manĝi kaj trinki.	yeme	0	0
Tom hâlâ sigara içiyor.	Tomo ankoraŭ fumas.	içiyor	0	0
Ne istiyorsun ey kardeşim?	Kion vi volas, frato?	ey	0	0
Neden onu seçtin?	Kial vi elektis ŝin?	seçtin	0	0
O, derhal onu ona vermemi önerdi.	Ŝi sugestis, ke mi donu ĝin al li tuj.	vermemi	0	0
Tom'un kan grubu 0 Rh negatif.	La sangogrupo de Tomo estas O negativa.	negatif	0	0
Onu hesaba katabiliriz.	Ni povas konsideri tion.	hesaba	0	0
Saat kaçta gelebilirsin?	Je kioma horo vi povas veni?	gelebilirsin	0	0
Odadan ayrıldığınız zaman ışıkları kapatırsanız enerjiden tasarruf edebilirsiniz.	Oni povas ŝpari energion per tio, ke oni, elirante el ĉambro, malŝaltas la lumon.	edebilirsiniz	0	0
Hemen başlayacağım.	Mi tuj komencos.	başlayacağım	0	0
Treni kaçırmış olmalı.	Li verŝajne maltrafis la trajnon.	kaçırmış	0	0
Bu bina aileme aittir.	Tiu ĉi konstruaĵo apartenas al mia familio.	aileme	0	0
Tom, Mary'nin bunu yapmakta tereddüt ettiğini söyledi.	Tomo diris, ke Manjo hezitis fari tion.	tereddüt	0	0
O soruya cevap vermeye niyetim yok.	Mi ne intencas respondi tiun demandon.	soruya	0	0
Biz ne yapacağımızı tartıştık.	Ni diskutis, kion ni faru.	yapacağımızı	0	0
O, benim sahip olduğumdan çok daha fazla paraya sahiptir.	Li havas multe pli da mono ol mi.	olduğumdan	0	0
Gerçekten keçi peynirinden hiç hoşlanmıyorum.	Mi vere tute ne ŝatas kaprinan fromaĝon.	keçi	0	0
Otuza kadar say.	Nombru ĝis tridek.	say	0	0
Kuşlar kışın güneye doğru uçarlar.	Birdoj flugas suden vintre.	güneye	0	0
Buz üzerinde yürümek için yeteri kadar kalın.	La glacio estas sufiĉe dika por piediri sur ĝi.	yürümek	0	0
Öğretmenimin söylediği her şeyi dikkatlice not ettim.	Mi zorge notis ĉiujn aferojn, kiujn la instruisto diris.	dikkatlice	0	0
O, doğrudan onun gözüne baktı.	Ŝi rigardis rekte en liajn okulojn.	gözüne	0	0
Meme kanseri bir hastalıktır.	Mamkancero estas malsano.	meme	0	0
Ben bir doktor değilim fakat bir öğretmenim.	Mi ne estas kuracisto, sed instruisto.	öğretmenim	0	0
Otobüse binelim mi?	Ĉu ni uzu aŭtobuson?	otobüse	0	0
Çok ümit yok.	Estas malmulte da espero.	ümit	0	0
Biz zor bir durumdayız.	Ni troviĝas en malfacila situacio.	durumdayız	0	0
Sana zarar vermek istemiyorum, hoca, beni daha fazla zorlama.	Mi ne volas kaŭzi doloron al vi, kamarado, ne pli premu min.	zorlama	0	0
Bu cümle kopya olduğu için silindi.	Tiu frazo estas forigita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	kopya	0	0
15 numaralı odada hiç havlu yok.	Ne estas mantukoj en ĉambro numero dek kvin.	havlu	0	0
Başımı salladım.	Mi skuis la kapon.	başımı	0	0
Tom kararlar vermede zorluk çekiyor.	Tom malfacile decidadas.	zorluk	0	0
Tanrılar bile artık kimse onlara inanmadığı zaman ölür.	Eĉ dioj mortas, kiam neniu plu kredas ilin.	tanrılar	0	0
Duvar tarafından desteklenen tüm tavan onunla birlikte çöktü.	Kune kun ĝi kolapsis la tuta plafono, kiu estis apogita de la muro.	tavan	0	0
Size kuralları ihlal etmek için izin verilmez.	Vi devas ne malrespekti la regulojn.	ihlal	0	0
Çocuk gibi davranma lütfen.	Bonvole ne kondutu kiel infano.	davranma	0	0
İnsanın zulmü sınırsızdır.	La homa krueleco estas senlima.	İnsanın	0	0
O, yaşamı için çalışıyor.	Li laboras por vivi.	yaşamı	0	0
Hangisini daha çok seversin, beyaz şarap mı yoksa kırmızı şarap mı?	Kion vi preferas, blankan aŭ ruĝan vinon?	seversin	0	0
Telefonumu şarj etmem gerekir.	Mi bezonas ŝargi mian telefonon.	telefonumu	0	0
Fuji Dağı güzeldir.	Monto Fuĵi estas bela.	dağı	0	0
Bunlar kimin kitapları?	Al kiu apartenas tiuj libroj?	kitapları	0	0
Hangisinin doğru hangisinin yanlış olduğunu açıklığa kavuşturalım.	Ni klarigu, kio estas vera kaj kio estas malvera.	açıklığa	0	0
Aralık yılın son ayıdır.	Decembro estas la fina monato de la jaro.	aralık	0	0
Kapıyı açık bıraktığı için o onu azarladı.	Ŝi skoldis lin, ĉar li lasis la pordon malfermita.	bıraktığı	0	0
Tom bir senaryo yazarıdır.	Tomaso estas scenaristo.	senaryo	0	0
Odanı temizlemek zorundasın.	Vi devas purigi vian ĉambron.	temizlemek	0	0
Ne söyleyeceğimi bilmediğim için, sessiz kaldım.	Ne sciante kion diri, mi silentis.	söyleyeceğimi	0	0
Diğerlerinden önce vardım.	Mi alvenis antaŭ la aliaj.	diğerlerinden	0	0
Telefon görüşmesi yaptım.	Mi telefonis.	görüşmesi	0	0
Resmimi çekme!	Ne fotu min!	çekme	0	0
Senin kızına aşığım.	Mi enamiĝis al via filino.	aşığım	0	0
Sen akıllı bir kadınsın.	Vi estas saĝa virino.	kadınsın	0	0
Kahve lekesini çıkarmak zordu.	Estis malfacile forigi la kafmakulon.	zordu	0	0
Gazeteci olmak istiyordum.	Mi volis esti ĵurnalisto.	gazeteci	0	0
Bir ata binmek istiyorum.	Mi volas surĉevaliĝi.	ata	0	0
Hasta kritik durumda.	La paciento estas en kriza stato.	kritik	0	0
Kimse onu söylemiyor.	Neniu diras tion.	söylemiyor	0	0
Onu zaman zaman görüyoruz.	Ni vidas lin de tempo al tempo.	görüyoruz	0	0
Sana bir e-posta gönderdim.	Mi sendis retleteron al vi.	e-posta	0	0
Tom Boston yakınlarında yaşıyor.	Tomo loĝas proksime de Bostono.	yakınlarında	0	0
O zaman üç yaşındaydım.	Mi tiam havis tri jarojn.	yaşındaydım	0	0
Sanırım herkes yardım etmeli.	Mi pensas, ke ĉiu helpu.	etmeli	0	0
Kapılar kapalıydı.	La pordegoj estis fermitaj.	kapılar	0	0
Tom o zaman 13 yaşındaydı.	Tomo tiam aĝis dek tri jarojn.	yaşındaydı	0	0
Kız kardeşimden daha önce ayrıldım.	Mi foriris pli frue ol mia fratino.	ayrıldım	0	0
Dışarısı soğuk.	Estas malvarme ekstere.	dışarısı	0	0
Tom'a şantaj yapılıyor.	Tomo estas ĉantaĝata.	yapılıyor	0	0
Tom'un parasını çaldım.	Mi ŝtelis la monon de Tomo.	çaldım	0	0
Tom Mary'nin gerçekten bunu yaptığına inanmıyor.	Tomo ne kredas ke Mario vere faris tion.	inanmıyor	0	0
Biz elimizden gelenin en iyisini yapıyoruz.	Ni faras ĉion eblan.	gelenin	0	0
Onlar sade giyinmişlerdi.	Ili estis sobre vestitaj.	sade	0	0
Karın hapse girdiğini biliyor mu?	Ĉu via edzino scias, ke vi estis en prizono?	girdiğini	0	0
Ben çıplak iyi görünmek istiyorum.	Mi volas aspekti bone nuda.	görünmek	0	0
Sen de buna hiçbir zaman onay vermedin.	Kaj vi neniam donis vian konsenton pri tio.	onay	0	0
Bütün paramı harcadım.	Mi elspezis mian tutan monon.	harcadım	0	0
Ebeveynler çocukları ile kaliteli zaman geçirmeliler.	Gepatroj devus pasigi alt-kvalitan tempon kun siaj infanoj.	kaliteli	0	0
Ben senin kitabını okuyorum.	Mi legas vian libron.	okuyorum	0	0
Uyumaya git, Tom.	Iru dormi, Tomo.	uyumaya	0	0
Aksanına bakarsak, o Kansai'li.	Laŭ sia akĉento li devenas el Kansai.	bakarsak	0	0
Bu sadece bir şakaydı.	Estis ja nur ŝerco.	şakaydı	0	0
Daha iyi bir ücret talep etti.	Li postulis salajraltigon.	ücret	0	0
Ne zaman geri döneceksin?	Kiam vi revenos?	döneceksin	0	0
Siz hazır olunca başlayacağız.	Ni komencos, tuj kiam vi estos preta.	başlayacağız	0	0
Araban varsa neden yürüyerek gidiyorsun?	Kial vi piediras, se vi havas aŭtomobilon?	araban	0	0
Bu iş karşılığını ödemiyor.	Tiu laboro ne enspezigas.	karşılığını	0	0
İlk trene yetişmek için erken çıktım.	Mi ekiris frue por trafi la unuan trajnon.	trene	0	0
Dan, Linda ile esrar içti.	Danĉjo fumis mariĥuanon kun Linda.	esrar	0	0
Yaşlı insanlar Kennedy suikastını hâlâ hatırlıyorlar.	Pli maljunaj homoj ankoraŭ memoras la murdon al Kennedy.	kennedy	0	0
Kelimeleri seviyorum.	Mi ŝategas vortojn.	kelimeleri	0	0
Onun dudaklarından kaçan sözler hiçbir anlam taşımıyor.	La vortoj kiuj eliras el ŝiaj lipoj havas neniun signifon.	kaçan	0	0
Tekrar sözümü kesme.	Ne interrompu min denove.	sözümü	0	0
Havaalanına ne kadar uzaklıkta?	Kiom for estas la flughaveno?	havaalanına	0	0
Düşük hava basıncı insanların nefes almasını ve yeterli oksijen almasını daha zor hale getirir.	Dum malalta aerpremo estas pli malfacile por homoj enspiri sufiĉe da oksigeno.	almasını	0	0
Ben güçlü bir kadınım.	Mi estas forta virino.	kadınım	0	0
Taze sıkılmış portakal suyunu severim.	Mi ŝatas freŝpremitan oranĝsukon.	portakal	0	0
Dedemin tekerlekli sandalyesini gördün mü?	Ĉu vi vidis la rulseĝon de avĉjo?	tekerlekli	0	0
Armut dalının dibine düşer.	Ne falas frukto malproksime de l' arbo.	dibine	0	0
Bu yetersiz.	Tio ne sufiĉas.	yetersiz	0	0
Tom asla evsiz değildi.	Tomo neniam estis senhejma.	evsiz	0	0
O, hasta babasına baktı.	Ŝi zorgis pri sia malsana patro.	babasına	0	0
Melanie kazara bir sinek öldürmüştü.	Melanie akcidente mortigis muŝon.	kazara	0	0
Sen onları korkuttun.	Vi timigis ilin.	korkuttun	0	0
Sadece onları korkutmak istedim.	Mi nur volis timigi ilin.	korkutmak	0	0
Ben bir kurbağa değilim.	Mi ne estas rano.	kurbağa	0	0
Afiyet olsun!	Bonan apetiton!	afiyet	0	0
Herkesin menfaatlerinin korunması için sendikalar kurmaya ve bunlara katılmaya hakkı vardır.	Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	kurmaya	0	0
O benim için bir taksi çağırdı.	Li vokis taksion por mi.	çağırdı	0	0
En sevdiğin pizza türü nedir?	Kiu estas via plej ŝatata speco de pico?	türü	0	0
"Kim benimle yüzmeye gitmek ister?" "Hepimiz isteriz."	"Kiu volas iri naĝi kun mi?" - "Ni ĉiuj volas."	isteriz	0	0
Titicaca Gölü, Güney Amerika'da en büyük göl, Peru'dadır.	Titikako, la plej granda lago en Suda Ameriko, situas en Peruo.	göl	0	0
Tepesi karla kaplı olan şu dağı görebiliyor musun?	Ĉu vi povas vidi tiun monton kun la neĝe kovrita pinto?	kaplı	0	0
Oynamak ve eğlenmek için burada değiliz.	Ni ne estas ĉi tie por ludi kaj por nin amuzi.	eğlenmek	0	0
Sen tanıdığım en cimri insansın.	Vi estas la plej avara homo kiun mi konas.	insansın	0	0
Hislerini incitmek istememiştim.	Mi ne volis vundi viajn sentojn.	incitmek	0	0
Başımın ağrısı geçmeye başlıyor.	Mia kapdoloro komencas forpasi.	başımın	0	0
Bazı durumlarda bu kural uygulanmaz.	En kelkaj cirkonstancoj, tiu regulo ne estas aplikebla.	durumlarda	0	0
Yaşadığımız sürece çalışmak zorundayız.	Dum nia tuta vivo ni devas labori.	yaşadığımız	0	0
O macera sever.	Li ŝatas aventuron.	macera	0	0
Bugün yeni bir felsefe öğretmeni ile tanıştım.	Hodiaŭ mi konatiĝis kun mia nova instruistino de filozofio.	öğretmeni	0	0
Allah göğü ve yeri yarattı.	Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	yarattı	0	0
İhtiyacın olan her şeyi sana vereceğim.	Mi donos al vi ĉion, kion vi bezonas.	İhtiyacın	0	0
Bu bizim arkadaşımız Tom'dur.	Ĉi tiu estas nia amiko Tomo.	arkadaşımız	0	0
O İngilizce okuyor.	Li lernas la anglan.	okuyor	0	0
Kendine zarar vermeni istemiyoruz.	Ni ne volas, ke vi vundiĝu.	vermeni	0	0
Bayan Smith, benim bir arkadaşım Pierre Dubois tanıtmak istiyorum.	Sinjorino Smith, mi ŝatus prezenti al vi iun el miaj amikoj, Pierre Dubois.	pierre	0	0
Hiçbir mobilya kitaplar kadar hoş değildir.	Neniu meblo estas tiel ĉarma kiel la libroj.	kitaplar	0	0
Tom şafak vaktinde okula gitti.	Je la tagiĝo Tomo ekvojis al la lernejo.	vaktinde	0	0
Ne arzu edersiniz?	Kion vi volas?	arzu	0	0
Lisede en sevdiğiniz öğretmen kimdi?	Kiu estis via plej ŝatata instruisto en la mezlernejo?	lisede	0	0
Tom tam benim arkamda duruyor, değil mi?	Tomo staras tuj malantaŭ mi, ĉu ne?	arkamda	0	0
Vejetaryen gibi görünmüyorsun.	Vi ne aspektas kiel vegetarano.	görünmüyorsun	0	0
Graham Greene, benim en sevdiğim yazarlardan biridir.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	graham	0	0
Sen gazı göremezsin; görünülmezdir.	Gason oni ne povas vidi; ĝi estas nevidebla.	gazı	0	0
Siz yokken çocuğunuzla ilgileneceğim.	Mi prizorgos vian infanon dum vi forestos.	ilgileneceğim	0	0
Arkamdan bunu yaptığına inanamıyorum.	Mi ne povas kredi, ke vi faris tion malantaŭ mia dorso.	arkamdan	0	0
Ben yönetime güvenmiyorum.	Mi ne fidas la administrantaron.	güvenmiyorum	0	0
Köpeklere her gün aynı saatte yemek vermek daha iyiymiş.	Mi aŭdis, ke estus pli bone nutri sian hundon ĉiutage je la sama horo.	iyiymiş	0	0
Tom ve Mary yorgun görünüyorlar.	Tomo kaj Manjo aspektas lacaj.	görünüyorlar	0	0
Onu taşımak için yardıma ihtiyacım var.	Mi bezonas helpon por porti ŝin.	taşımak	0	0
Bizim takım bütün oyunları kaybetti	Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	oyunları	0	0
Her üçü de birbirlerinden nefret ediyordu.	Ĉiuj tri malamis unu la aliajn.	üçü	0	0
1985'ten beri Tokyo'da oturuyorum.	Mi vivas en Tokio ekde 1985.	oturuyorum	0	0
2 kere 13 26'dır.	2-oble 13 estas 26.	dır	0	0
Tom zalim bir adamdı.	Tomo estis kruela viro.	zalim	0	0
Lütfen başkanla iletişime geçin!	Bonvolu turni vin al la prezidanto!	iletişime	0	0
Sessizliğinden cevabımdan tatmin olmadığın sonucuna vardım.	El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	olmadığın	0	0
Sanırım Tom'un onu yapmama yardım etmesini isteyeceğim.	Mi pensas ke mi petos al Tomo ke li helpu min.	yapmama	0	0
Bu, Tatoeba'dan rastgele bir cümledir.	Jen arbitre elektita frazo de Tatoeba.	rastgele	0	0
Dedem henüz 28 yaşındayken kalp yetmezliğinden vefat etmiş.	Mia avo forpasis nur 28-jaraĝa pro kora insuficienco.	vefat	0	0
Onu komik mi buluyorsun?	Ĉu vi trovas tion komika?	buluyorsun	0	0
Özgürlük, başkalarına duymak istemedikleri şeyleri söyleme hakkıdır.	Libero estas la rajto diri al aliaj tion, kion ili ne volas aŭdi.	başkalarına	0	0
Dün gece sıcaklık sıfırın altındaydı.	La temperaturo estis sub la nulo dum la lasta nokto.	sıcaklık	0	0
Onun nasıl göründüğünü biliyor musun?	Ĉu vi scias, kiel tio aspektas?	göründüğünü	0	0
Erkeklerle hiç ilgilenmiyordu.	Ŝi tute ne interesiĝis pri knaboj.	erkeklerle	0	0
O pencereyi temizle.	Purigu tiun fenestron.	temizle	0	0
Sigara içip içmemeni önemsemiyorum.	Ne ĝenos min se vi fumos.	içip	0	0
Dört ana yön vardır: Doğu, güney, batı ve kuzey.	Estas kvar kardinalaj punktoj: oriento, sudo, okcidento kaj nordo.	yön	0	0
Tom'u bugün kilisede gördüm.	Hodiaŭ mi vidis Tomon en la kirko.	kilisede	0	0
Neredeyim?	Kie mi estas?	neredeyim	0	0
Bugünlük halledebileceklerimizin hemen hemen hepsi bu.	Jen estas proksimume ĉio, kion ni povas plenumi hodiaŭ.	bugünlük	0	0
Onun doğru olduğunu söylemekten utanıyorum.	Mi hontas diri, ke tio estas vera.	söylemekten	0	0
Kalbinin çarptığını hissediyor.	Ŝi sentas palpitaciojn.	kalbinin	0	0
Bir araba giriş kapısını kapatıyordu.	Aŭto baris la enirpordon.	kapısını	0	0
O, parasını hisse senetlerine yatırdı.	Li investis sian monon en akciojn.	hisse	0	0
İhtiyacım olan şey yaklaşık üç saat daha.	Tio, kion mi bezonas, estas tri pliaj horoj.	İhtiyacım	0	0
Bana bir CD aldığını söyledi.	Ŝi diris al mi, ke ŝi aĉetis kompaktdiskon.	cd	0	0
Neden geceleyin yemek yiyorsun?	Kial vi manĝas nokte?	yiyorsun	0	0
Belki gelecekler ve belki gelmeyecekler.	Eble ili venos, eble ili ne venos.	gelecekler	0	0
Bu, cesedin bulunduğu oda.	Jen la ĉambro kie oni trovis la kadavron.	cesedin	0	0
Tom içerde sizi bekliyor.	Tomaso atendas vin ene.	içerde	0	0
O, annesiyle yaşıyor.	Li vivas kun sia patrino.	annesiyle	0	0
Anne-babamız bu diş macununu kullanır mıydı, bilmiyorum.	Mi ne scias, ĉu niaj gepatroj uzis tiun dentopaston.	kullanır	0	0
Radyonun sesini açabilir misiniz?	Bonvolu altigi la laŭtecon de la radioaparato.	açabilir	0	0
Onların hepsinden bıktım.	Ili ĉiuj tedas min.	hepsinden	0	0
Babam şimdi bahçede.	Mia patro estas nun en la ĝardeno.	bahçede	0	0
Milyonlarca işçi işlerini kaybetti.	Milionoj da laboristoj perdis sian laboron.	işçi	0	0
Yazı tura atalım.	Ni ĵetu moneron!	atalım	0	0
O bizi çok iyi tanır.	Li konas nin tre bone.	tanır	0	0
Geç kaldığım için beni affedin.	Pardonu min pro mia malfruo.	affedin	0	0
O, en büyük oğul.	Li estas la plej aĝa filo.	oğul	0	0
Tom'un sorusu beni düşündürdü.	La demando de Tomo igis min pensi.	sorusu	0	0
Annem kır evimizi restore ettirmek istiyor.	Mia patrino volas restaŭrigi nian kamparan domon.	kır	0	0
Toplantıya gitmemeye karar verdi.	Li decidis ne iri al la kunsido.	toplantıya	0	0
Kapıda bir vurma sesi duydum.	Mi aŭdis frapeton sur la pordo.	vurma	0	0
New York Times okurum.	Mi legas la New York Times.	times	0	0
Depo boş.	La rezervujo estas malplena.	depo	0	0
Senin hiç kendine saygın yok mu?	Ĉu vi havas neniom da memdigno?	saygın	0	0
Van Gogh gerçekten kulaklarından birini kesti mi?	Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?	kesti	0	0
Lütfen ona bir bardak bira doldur.	Bonvolu verŝi glason da biero por li.	doldur	0	0
Ben biyolojiyi hiç sevmedim.	Mi neniam ŝatis biologion.	sevmedim	0	0
Lady Gaga dinlerim.	Mi aŭskultas Lady Gaga.	lady	0	0
Garson kız onun ona daha fazla bahşiş bırakacağını düşünerek Tom'la kırıştırıyordu.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	düşünerek	0	0
İmparator çok yaşa!	Longe vivu la imperiestro!	İmparator	0	0
Bu Japon arabasına bak.	Rigardu ĉi tiun japanan aŭton.	arabasına	0	0
Bu hikaye çamur kadar nettir.	Ĉi tiu rakonto estas klara kiel koto.	çamur	0	0
Tom her zaman ebeveynlerine itaat eder.	Tom ne ĉiam obeas al siaj gepatroj.	itaat	0	0
Bu, okyanusta sadece bir damla.	Tio estas nur guteto en oceano.	damla	0	0
Judy bana baktı.	Judy rigardis al mi.	judy	0	0
O, gezegeni kurtarmak istiyor.	Li volas savi la planedon.	gezegeni	0	0
Daha fazla soru sormaya zahmet etmeyin, çünkü cevaplamayacağım.	Ne klopodu plu demandi, ĉar mi ne respondos.	sormaya	0	0
Kedilerim artık yatağın altında uyumuyorlar.	Miaj katoj ne plu dormas sub la lito.	yatağın	0	0
Oyun başlasın.	La ludo komenciĝu.	başlasın	0	0
Uygar bir insanın derisinin altına bakarsanız bir barbar bulursunuz.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	bakarsanız	0	0
Onu bilmiyorsunuz.	Vi ne scias tion.	bilmiyorsunuz	0	0
Yerde yatan bir şey var.	Io kuŝas sur la tero.	yatan	0	0
Ben bir yavaş yiyen kimseyim.	Mi estas malrapida manĝanto.	yiyen	0	0
Onu unutmak istiyorum.	Mi volas forgesi lin.	unutmak	0	0
Benim ana dilim Japoncadır.	Mia gepatra lingvo estas la japana.	dilim	0	0
Hayatını İngilizce dersi vererek kazanıyor.	Li perlaboras sian vivon instruante la anglan.	vererek	0	0
Genellikle tenis oynadıktan sonra bir duş alırım, ama bugün alamadım.	Kutime mi duŝiĝas post tenisludado, sed hodiaŭ mi ne povis.	alamadım	0	0
Şarabı sevmezdim fakat şimdi çok seviyorum.	Antaŭe mi ne ŝatis vinon, sed nun mi tre ŝatas ĝin.	şarabı	0	0
Yapay dillerden nefret ederim.	Mi malamas artefaritajn lingvojn.	yapay	0	0
O, her sabah onu selamlar.	Ŝi salutas lin ĉiumatene.	selamlar	0	0
Kahve kokusuna uyandım.	Mi vekiĝis pro la kafodoro.	uyandım	0	0
Fikriniz sayılmaz.	Via opinio ne gravas.	fikriniz	0	0
Ne sıklıkta buraya gelirsin?	Kiom ofte vi venas ĉi tien?	gelirsin	0	0
O, rekoru kırdı.	Li superis la rekordon.	kırdı	0	0
Tom kendini banyoya kilitledi ve dışarı çıkmayı reddetti.	Tomaso enŝlosis sin en la banĉambro kaj rifuzis eliri.	çıkmayı	0	0
Tom ölmeye hazır.	Tomo pretas morti.	ölmeye	0	0
Ali kendi dünyasında yaşıyor.	Ali vivas en sia propra mondo.	dünyasında	0	0
Ben senin düşmanın değilim.	Mi ne estas via malamiko.	düşmanın	0	0
Ne dersen de, fikrimi değiştirmeyeceğim.	Kion ajn vi diru, mi ne ŝanĝos mian opinion.	dersen	0	0
İyi bir günde, Helsinki'den Estonya kıyısını görebilirsin.	En bona tago, vi povas vidi el Helsinko la marbordon de Estonio.	görebilirsin	0	0
O, dünyanın dört bir yanını dolaşıyor.	Li ĉirkaŭvojaĝas la tutan mondon.	dolaşıyor	0	0
Ben zor kararlar vermeye alışkınım.	Mi kutimas decidi pri malfacilaj aferoj.	kararlar	0	0
Tom'un beklemesi gerekebilir.	Tom eble devos atendi.	gerekebilir	0	0
Atlar iyi hayvanlardır.	Ĉevaloj estas bonaj bestoj.	atlar	0	0
Bu elektrikli süpürge çok gürültü yapıyor.	Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	elektrikli	0	0
Herkesin beklediği gibi, Ruslar kazandı.	Venkis la rusoj, kiel ĉiuj atendis.	ruslar	0	0
Ne hissettiğimi kimse bilemez.	Neniu scias, kiel mi sentas min.	hissettiğimi	0	0
Umudunu kaybetme.	Ne senesperiĝu.	kaybetme	0	0
Romeo, Juliet'le evlenir.	Romeo edziĝas kun Julieto.	romeo	0	0
Biz seni ziyarete geleceğiz.	Ni venos viziti vin.	geleceğiz	0	0
O güçlü bir iblis.	Li estas potenca demono.	iblis	0	0
Bana bakmayı keser misin?	Ĉu vi haltos rigardadi min?	bakmayı	0	0
Tom bir şoför.	Tom estas ŝoforo.	şoför	0	0
O kartal değil.	Li ne estas aglo.	kartal	0	0
Allah'tan başka bir ilâh yoktur ve Muhammed, Allah'ın elçisidir.	Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	muhammed	0	0
Bell telefonu icat etti.	Bell inventis la telefonon.	bell	0	0
Tom kaçma arzusu hissetti.	Toĉjo sentis instigon kuri for.	kaçma	0	0
Beni hafife almayın.	Ne subtaksu min.	hafife	0	0
O işini bırakmaya karar verdi.	Ŝi decidis maldungiĝi.	bırakmaya	0	0
İstediğimden ve düşündüğümden daha çok kaldım.	Mi restis pli longe, ol mi intencis.	düşündüğümden	0	0
Üniversiteye dönmeliyim.	Mi reiru al la universitato.	dönmeliyim	0	0
Onun adının ne olduğunu biliyorum.	Mi scias lian nomon.	adının	0	0
Ellerin temiz mi?	Ĉu viaj manoj estas puraj?	ellerin	0	0
Mavi ve kırmızıyı karıştırırsan mor elde edersin.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	mor	0	0
Tüm adamlar potansiyel cesettir.	Ĉiu homo estas potenciala kadavro.	potansiyel	0	0
Çocuk parlak bir geleceğe sahip.	Li estas esperdona knabo.	geleceğe	0	0
Biz birbirimizi teselli ettik.	Ni konsolis unu la alian.	teselli	0	0
Asya tarihi ile ilgileniyorum.	Mi interesiĝas pri la historio de Azio.	ilgileniyorum	0	0
Kaybedecek bir şeyimiz yok ve kazanacak her şeyimiz var.	Ni havas nenion por perdi, kaj povas gajni ĉion.	kazanacak	0	0
Ben Tom Hunter.	Mi estas Tom Hunter.	hunter	0	0
Bu ayakkabılar çok küçük.	Tiuj ĉi ŝuoj estas tro malgrandaj.	ayakkabılar	0	0
Korktun mu?	Ĉu vi timis?	korktun	0	0
Bütün cevaplar talimatlara göre yazılmalıdır.	Ĉiuj respondoj devas esti skribitaj laŭ la instrukcioj.	cevaplar	0	0
O adada bir şey gömdün mü?	Ĉu vi enterigis ion sur tiu insulo?	adada	0	0
Beynin yapısı karmaşıktır.	La cerbo havas kompleksan strukturon.	beynin	0	0
Onu yeniden düşünmem gerekecek.	Mi devos rekonsideri tion.	düşünmem	0	0
Benim önümde bekleyen üç kişi vardı.	Antaŭ mi estis tri atendantoj en la vico.	önümde	0	0
Tom tembel, değil mi?	Tom estas pigrulo, ĉu ne?	tembel	0	0
Doğum gününde dilek tutmak bir Amerikan geleneğidir.	Estas Usona tradicio fari naskiĝtagan deziron.	dilek	0	0
Korku filmleri dışında her filmden hoşlanırım.	Mi ŝatas ĉiajn filmojn krom hororaj.	filmleri	0	0
Tom ve Mary'nin her ikisinin de köpeği var.	Tomo kaj Manjo ambaŭ havas hundon.	ikisinin	0	0
Şu anki hükümetin birçok problemi var.	La nuna registaro havas multajn problemojn.	hükümetin	0	0
Öğrencilerin toplam sayısı nedir?	Kiom da studentoj estas entute?	toplam	0	0
Dün gece seni gördüm rüyamda.	Pasintan nokton mi sonĝis pri vi.	rüyamda	0	0
İngiltere başbakanı'nın gerçek adı Alexander Boris de Pfeffel Johnson'dır.	La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	alexander	0	0
Tom disiplinden yoksun.	Tomo estas maldisciplinema.	yoksun	0	0
Felix yemek yiyip dişlerini fırçaladı.	Felikso manĝis kaj purigis la dentojn.	dişlerini	0	0
Onun beni görmesini istemiyorum.	Mi ne volas, ke ŝi vidu min.	görmesini	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Bierboteloj estas farataj el vitro.	camdan	0	0
Onun bilmesini istediğimiz her şeyi Tom'a söyle lütfen.	Bonvole diru al Tomo ĉion, pri kio ni volas ke li sciu ĝin.	bilmesini	0	0
Onun bilmesi gerekmiyor.	Ne necesas, ke li sciu.	bilmesi	0	0
Sana bu çiçekleri gönderen Tom olabilir.	Povus esti Tomo kiu sendis al vi ĉi tiujn rozojn.	çiçekleri	0	0
Tom gerçekten bunu yapmaya kararlı olduğunu söyledi.	Tomo diris ke li estis firme decidinta fari tion.	kararlı	0	0
Biz onu başından beri biliyorduk.	Ni sciis tion de la komenciĝo.	biliyorduk	0	0
Mum kendi kendine söndü.	La kandelo estingiĝis per si mem.	mum	0	0
Yarın görüşeceğiz.	Ni vidos nin morgaŭ.	görüşeceğiz	0	0
Bu senin bahsettiğin kız değil mi?	Ĉu tiu ne estas la knabino, pri kiu vi parolis?	bahsettiğin	0	0
Tom Maria'nın aç olduğunu bildiği halde ona yemek ikram etmedi.	Kvankam Tomo sciis, ke Manjo malsatas, li ne oferis al ŝi manĝaĵon.	ikram	0	0
Saatlerce çalışıyor.	Ŝi laboras dum longaj horoj.	saatlerce	0	0
Genellikle beyaz bir gömlek giyerim.	Kutime mi portas blankan ĉemizon.	gömlek	0	0
Üzerine alınma!	Senrankore!	alınma	0	0
Donald Trump, bir utanç kaynağıdır.	Donald Trump estas honto.	donald	0	0
Benim adım da listede.	Ankaŭ mia nomo estas en la listo.	listede	0	0
Başka bir şey düşünmüş gibi görünüyorsun.	Ŝajne vi pensis pri io alia.	düşünmüş	0	0
Araba sürebilir misin?	Ĉu vi scipovas stiri?	sürebilir	0	0
Tom seni arıyordu.	Tomo serĉis vin.	arıyordu	0	0
Tom muhtemelen bu sorunu çözmeye yardımcı olabilir.	Tom probable povas helpi solvi ĉi tiun problemon.	çözmeye	0	0
Konuşmaktan korkuyordum.	Mi timis paroli.	korkuyordum	0	0
Birlikte çalışacağız.	Ni laboros kune.	çalışacağız	0	0
Onun tipik bir İskoç aksanı var.	Li havas tipe skotan akĉenton.	tipik	0	0
"O ölü mü yoksa diri mi?" "O ölü."	"Ĉu li estas mortinta aŭ viva?" "Li estas mortinta."	diri	0	0
Ben bir bilet alırken çantama dikkat et.	Gardu mian sakon, dum mi aĉetas bileton.	alırken	0	0
Tom'un çalmış olabileceğini mi düşünüyorsun?	Ĉu vi pensas, ke Tom povus esti ŝtelinta?	çalmış	0	0
Anlamadın.	Vi ne komprenis.	anlamadın	0	0
Tom votka içmiyor. Şarap içiyor.	Tomo ne trinkas vodkon, sed vinon.	votka	0	0
Ben kız kardeşime yeni bir şapka satın aldım.	Mi aĉetis novan ĉapelon por mia fratino.	kardeşime	0	0
Amacım onu hayal kırıklığına uğratmak değildi.	Mi ne volis seniluziigi ŝin.	amacım	0	0
Ben teşekkürlerimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.	Mi ne scias, kiel esprimi mian dankon.	edeceğimi	0	0
Yarın ayrılıyor olacağım.	Mi foriros morgaŭ.	ayrılıyor	0	0
Ben bir aktör değilim.	Mi ne estas aktoro.	aktör	0	0
1912'de Titanik ilk yolculuğu sırasında battı.	En 1912 Titanic alfundiĝis dum sia unua vojaĝo.	yolculuğu	0	0
Ben köpekleri çok severim.	Mi tre ŝatas hundojn.	köpekleri	0	0
Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	Mi pensas, ke vi klarigis vian vidpunkton.	anlattın	0	0
Benim pasaportumun süresi doldu.	Mia pasporto eksvalidiĝis.	süresi	0	0
Benimle birlikte dansa gitmek isteyip istemediğini merak ediyordum.	Mi demandis min, ĉu vi ŝatus iri al la balo kun mi.	dansa	0	0
Dün müzik dinledim.	Hieraŭ mi aŭskultis muzikon.	dinledim	0	0
Erken kalkan erken yol alır.	Horo matena estas horo bena.	kalkan	0	0
Hikayenin sonunu bilmiyorum.	Mi ne scias la finon de la historio.	hikayenin	0	0
Asya tarihi ile ilgileniyorum.	Mi interesiĝas pri la historio de Azio.	asya	0	0
Üçte bir yarımdan daha azdır.	Triono estas malpli ol duono.	üçte	0	0
O, her zaman işinden şikayetçi oluyor.	Ŝi ĉiam plendadas pri sia laboro.	işinden	0	0
Arı sokması çok acı verici olabilir.	Abela piko povas esti tre dolora.	arı	0	0
O; bu kamyonu Polonya'da satın aldı.	Li aĉetis ĉi tiun kamionon en Pollando.	kamyonu	0	0
Öğrenciler sınav için hazırlanmakla meşgul.	La studentoj estas okupataj prepari la ekzamenon.	öğrenciler	0	0
Tom Mary'ye bir çocuk gibi davrandı.	Tomo traktis Manjon kiel infanon.	davrandı	0	0
Kadınların neden kel olmadıklarını merak ediyorum.	Mi scivolas, kial virinoj ne kalviĝas.	kel	0	0
Planınıza itiraz etmiyorum.	Mi ne kontraŭas vian planon.	itiraz	0	0
Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	Minerala natura akvo enhavas kalcion, magnezon, natrion, kalion kaj ankaŭ nitraton.	maden	0	0
O yaşlanırken gittikçe daha inatçı oluyor.	Maljuniĝante, li fariĝas pli kaj pli obstina.	inatçı	0	0
Üzerinde çalıştığın şarkıyı yazmayı bitirdin mi?	Ĉu vi finverkis tiun kanzonon, kiun vi prilaboris?	bitirdin	0	0
Sadece yararlı olmak istedim.	Mi nur provis helpi.	yararlı	0	0
Teoride, teori ve pratik arasında hiçbir fark yoktur. Fakat pratikte var.	Teorie ne diferencas inter teorio kaj praktiko. Sed praktike, jes ja.	teori	0	0
Onun raporunun yirmi kopyasını çıkarır mısın?	Ĉu vi povus fari dudek kopiojn de lia raporto?	kopyasını	0	0
Her sabah alışverişe çıkarım.	Mi trabutikas ĉiumatene.	çıkarım	0	0
İçecek bir şey alabilir miyim?	Ĉu mi povas doni al vi ian trinkaĵon?	İçecek	0	0
Popona tekme atacağım!	Mi piedbatos vian postaĵon!	tekme	0	0
Bu sabahtan beri üç kitap okudum.	Ekde ĉi tiu mateno mi legis tri librojn.	sabahtan	0	0
Empedokles Yunan bir filozoftu.	Empedoklo estis greka filozofo.	yunan	0	0
Ayrıca ifade özgürlüğünün sınırlı olduğu ülkeler var.	Ankaŭ ekzistas landoj kie libera sinesprimo estas limigita.	sınırlı	0	0
Kilom hakkında çok endişeliyim.	Mi tre maltrangviliĝas pri mia pezo.	endişeliyim	0	0
Dün gece ne zaman yattın?	Je kioma horo vi iris al la lito en la pasinta nokto?	yattın	0	0
Karımla sık sık öğle yemeği yemem.	Mi ne ofte tagmanĝas kun mia edzino.	karımla	0	0
Tom'a ne zaman Fransızca çalışmaya başladığını sordum.	Mi demandis Tomon, kiam li komencis lerni la francan lingvon.	başladığını	0	0
Futbol oynarken bacağımı incittim.	Mi dolorigis mian kruron ludante futbalon.	oynarken	0	0
Hedefimiz, büyük ve güçlü Türkiye'dir.	Nia celo estas granda kaj forta Turkio.	dir	0	0
Tom kızına bir elbise satın aldı.	Tomo aĉetis robon por sia filino.	kızına	0	0
Evde her gün radyo dinler misin?	Ĉu vi ĉiutage aŭskultas la radion hejme?	dinler	0	0
Italo Calvino 1923'te Küba adasında doğdu.	Italo Calvino naskiĝis en 1923 sur la insulo Kubo.	küba	0	0
Part-time bir işin iyi bir tecrübe olduğunu düşünüyorum.	Mi opinias, ke partatempa laboro estas bona sperto.	tecrübe	0	0
Dikkatimi vermeliydim.	Mi devintus pli atenti.	dikkatimi	0	0
Ebeveynler genellikle kendi çocuklarının geleceği hakkında endişelidirler.	Gepatroj plejparte zorgas pri la estonteco de siaj gefiloj.	çocuklarının	0	0
Şişede hiç salata yağı var mı?	Ĉu estas iom da salat-oleo en la botelo?	yağı	0	0
Okulumuzda bir boks kulübümüz var.	En nia lernejo estas boksklubo.	boks	0	0
Mola vermeyi öneriyorum.	Mi konsilus intermeti paŭzon.	öneriyorum	0	0
Ben yalnızım.	Mi estas soleca.	yalnızım	0	0
Beşinci kata kadar asansöre binin.	Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	binin	0	0
Tom çok etkili bir adamdır.	Tomo estas influega viro.	adamdır	0	0
Annem babamdan daha yaşlı.	Panjo estas pli maljuna ol Paĉjo.	babamdan	0	0
Onlar genç iken evlendiler.	Ili geedziĝis, kiam ili ankoraŭ estis junaj.	iken	0	0
Bütün ekonomik modellerin defektleri vardır.	Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	ekonomik	0	0
Bu akşam nerede yiyeceğiz?	Kie ni manĝos ĉi-vespere?	yiyeceğiz	0	0
Onlar yakalandı.	Ili estas kaptitaj.	yakalandı	0	0
Sağ gözüme bir şey oldu.	Io okazis al mia dekstra okulo.	gözüme	0	0
Davetimi reddetti.	Ŝi malakceptis mian inviton.	reddetti	0	0
Ne demem gerekiyor?	Kion mi devus diri?	demem	0	0
Tom seyahat etmeyi sevdi.	Tomo ŝatis vojaĝi.	sevdi	0	0
Mümkün olduğu kadar çok sayıda kitap okumaya çalış.	Provu legi laŭeble multajn librojn.	okumaya	0	0
Asker bacağından yaralandı.	La soldato estis vundita je la kruro.	yaralandı	0	0
İnternet bağlantınız var mı?	Ĉu vi havas aliron al la interreto?	İnternet	0	0
Onun dönmesi için sabırsızlanıyordu.	Ŝi avide atendis lian revenon.	dönmesi	0	0
Pencere açıktı.	La fenestro estis malfermita.	açıktı	0	0
Ne söylersen söyle, o hâlâ onu yapmayacak.	Sendepende de tio, kion vi diras, li tamen ne faros ĝin.	yapmayacak	0	0
Valizlerimi toplamak uzun zamanımı aldı.	Paki miajn valizojn daŭris longe.	zamanımı	0	0
Ameliyata iyi dayandı.	Li bone eltenis la operacion.	ameliyata	0	0
Erkekler kadınlardan o kadar farklı değiller.	Viroj ne tiel multe diferencas de virinoj.	kadınlardan	0	0
Ben bu dünya için fazla aptalım.	Mi estas tro stulta por ĉi tiu mondo.	aptalım	0	0
Kaç fincan kahve içtin?	Kiom da tasoj da kafo vi trinkis?	içtin	0	0
İçeri girmeden önce ayaklarınızı silin.	Viŝu viajn piedojn, antaŭ ol eniri.	girmeden	0	0
O, her gün yazmaya söz verdi.	Li promesis skribi ĉiun tagon.	yazmaya	0	0
O iyi gitar çalar.	Li bone gitarludas.	gitar	0	0
Burada onunla kalmanı istiyorum.	Mi volas, ke vi restu ĉi tie kun ŝi.	kalmanı	0	0
Benim adım Ivan.	Mia nomo estas Ivano.	ivan	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	İrlanda	0	0
Müzik, ruhun gıdası kabul edilir.	Muziko konsideratas kiel nutraĵo por la animo.	ruhun	0	0
Bu şemsiyenin ücreti nedir?	Kiom kostas ĉi tiu pluvombrelo?	ücreti	0	0
Viyana'ya yürüyerek gitmek ne kadar sürer? Üzgünüm, buranın yabancısıyım.	"Kiom da tempo necesas por piediri al Vieno?" "Pardonon, mi estas fremdulo."	yürüyerek	0	0
Orduya girdim.	Mi aliĝis al la armeo.	orduya	0	0
Yarın her şeyin daha iyi olacağını umalım.	Ni esperu, ke ĉio pliboniĝos morgaŭ.	umalım	0	0
O artık benim ve onu geri vermiyorum.	Tio nun estas mia, kaj mi ne redonos tion.	vermiyorum	0	0
Sekize çeyrek var.	Estas kvarono antaŭ la oka.	çeyrek	0	0
Arabanızı burada park etmeniz yasal değil.	Estas kontraŭleĝe parkumi vian aŭton ĉi tie.	etmeniz	0	0
ABD'de arabalar yolun sağ kısmından gider.	En Usono la aŭtoj veturas laŭ la dekstra flanko de la strato.	arabalar	0	0
İsrail hakkında ne biliyorsun?	Kion vi scias pri Israelo?	İsrail	0	0
Jessie'nin dürüst olduğu gerçeğini inkar edemeyiz.	Ni ne povas nei la fakton ke Jessie estas honestulo.	gerçeğini	0	0
Lütfen maske takın.	Bonvolu porti maskon.	maske	0	0
Bu formu doldurunuz, lütfen.	Bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	formu	0	0
Avukat Ben'i bekliyordu.	La advokato atendis Ben-on.	bekliyordu	0	0
Kate bir elmalı turta yaptı.	Kate bakis pomkukon.	turta	0	0
Fotoğrafmı kim beğenmiş, merak ediyorum.	Mi scivolas, kiu ŝatis mian foton.	beğenmiş	0	0
Tom oğlunu yatağa soktu.	Tomo enlitigis sian filon.	soktu	0	0
Umarım uzun süre bizimle kalırsın.	Mi esperas, ke vi restos longan tempon kun ni.	kalırsın	0	0
Dün senin oğluna rastladım.	Hieraŭ mi renkontis vian filon.	oğluna	0	0
Peter Pan rolünü oynayan çocuk kim?	Kiu estas la knabo kiu ludas la rolon de Peter Pan?	oynayan	0	0
Her ikinizi de severim.	Mi amas vin ambaŭ.	ikinizi	0	0
Herkes kendi sonuçlarını çıkardı.	Ĉiuj tiris siajn proprajn konkludojn.	sonuçlarını	0	0
Bu atlas için 2,000 yen ödedim.	Mi pagis du mil enojn por ĉi tiu maparo.	ödedim	0	0
Muz tatlıdır.	La banano estas dolĉa.	muz	0	0
Tom olgun.	Tomo estas adolto.	olgun	0	0
Onlar evi aradılar.	Ili traserĉis la domon.	aradılar	0	0
Sırtını Tom'a dönme.	Vi ne turnu vian dorson al Tomo.	sırtını	0	0
Az daha yaklaş ve daha iyi görebileceksin.	Proksimiĝu kaj vi povos pli bone vidi.	yaklaş	0	0
Tom'un ayakları soğuktu.	La piedoj de Tomo estis malvarmaj.	ayakları	0	0
Tom ksilofonu ücretsiz aldığını söyledi.	Tomo diris al mi, ke li ricevis sian ksilofonon senpage.	ücretsiz	0	0
Ben sadece kendim adıma konuşabilirim.	Mi povas paroli nur propranome.	adıma	0	0
Sami Müslüman olmaya karar verdi.	Samio decidis konverti sin al Islamo.	müslüman	0	0
Daha çok egzersiz yapmalısın.	Vi devas ekzerci pli.	egzersiz	0	0
Bu lokantadaki ortam hoşuma gidiyor.	La etoso de ĉi tiu restoracio plaĉas al mi.	ortam	0	0
Hayat hiç bitmez fakat dünyadaki hayat biter.	La vivo neniam finiĝas sed la surtera vivo jes finiĝas.	bitmez	0	0
Tom polislerin onu tutuklamak isteyebileceğinden korkuyordu.	Tom timas, ke la polico volas aresti lin.	polislerin	0	0
Paula banyoya gidip güzelleşiyor.	Paŭla iras en la banĉambron kaj beligas sin.	paula	0	0
O, hayvanlar hakkında hikayeler yazmaya devam etti.	Ŝi daŭrigis skribi rakontojn pri bestoj.	hikayeler	0	0
Tom çikolatalı kurabiyelere düşkündür.	Tomo estas avida al ĉokoladaj biskvitoj.	çikolatalı	0	0
Esperantoya hayır diyebilir miyiz?	Ĉu ni povas nei al Esperanto?	diyebilir	0	0
Oyuncağı kendi kız kardeşi gibi sever.	Ŝi amas la pupon kiel sian propran fratinon.	oyuncağı	0	0
Biz tam erkek kardeşler gibiyiz.	Ni estas preskaŭ kiel fratoj.	gibiyiz	0	0
Lütfen tuzu bana uzat.	La salon, mi petas.	uzat	0	0
Amerikalıların çoğu hamburger sever.	La plej multaj usonanoj ŝatas hamburgerojn.	hamburger	0	0
Bu soğuk hava haziran için olağan değil.	Ĉi tia malvarma vetero ne oftas en Junio.	olağan	0	0
Alışverişe gitmeyeceğim.	Mi ne iros aĉeti.	alışverişe	0	0
Tom henüz geri dönmedi.	Tomo ankoraŭ ne revenis.	dönmedi	0	0
Tom seninle satranç oynamak istiyor.	Tomo volas ludi ŝakon kun vi.	satranç	0	0
Trafik ışığı yeşil yandı.	La trafiklumo iĝis verda.	yandı	0	0
Ben artık buraya çok gelmem.	Mi ne tre ofte plu venas ĉi tien.	gelmem	0	0
Bu dükkan artık müşterilere naylon torba vermeyecek.	Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	dükkan	0	0
Başımın ağrısı geçmeye başlıyor.	Mia kapdoloro komencas forpasi.	geçmeye	0	0
Aslında yanılmışım.	Fakte, mi malpravis.	yanılmışım	0	0
Benimle evlenir misin?	Ĉu vi volas edziniĝi kun mi?	evlenir	0	0
Tom'u nereden tanıyorsunuz?	Kiel vi konas Tom?	tanıyorsunuz	0	0
Tatoeba kullanın.	Uzu Tatoeba.	kullanın	0	0
Sen aptalsın.	Vi estas idioto.	aptalsın	0	0
Mektuplarım eline geçmedi mi?	Ĉu vi ne ricevis miajn leterojn?	geçmedi	0	0
Onu neden okuyorsun?	Kial vi legas tion?	okuyorsun	0	0
Ayakkabılarını çıkarma!	Ne demetu viajn ŝuojn!	ayakkabılarını	0	0
Burası evinizden ne kadar uzaklıkta?	Kio estas la distanco de ĉi tie ĝis via domo?	uzaklıkta	0	0
Sen hiç Karadenize gittiniz mi?	Ĉu vi iam iris al la Nigra Maro?	gittiniz	0	0
İsviçre, çok güzel bir ülkedir ve ziyaret edilmeye değerdir.	Svislando estas tre bela lando kaj vizitinda.	İsviçre	0	0
Tom'un bir evcil domuzu var.	Tomo havas porkon kiel hejmbeston.	evcil	0	0
Şimdi banyoda yıkanma vaktimiz geldi.	Nun alvenis la tempo por nin lavi en la lavejo.	banyoda	0	0
Tom bizi göremiyor.	Tom ne povas vidi nin.	göremiyor	0	0
En yakın metro istasyonu nerede?	Kie troviĝas la plej proksima metrostacio?	metro	0	0
Hayvanlar birbiri ardına öldüler.	La bestoj mortis unu post la alia.	öldüler	0	0
Cüce bile olsaydım, aynı anda dev olurdum.	Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	cüce	0	0
Neye gülüyorsun?	Pri kio vi ridas?	gülüyorsun	0	0
İki tane ağabeyim var.	Mi havas du pli aĝajn fratojn.	ağabeyim	0	0
Tom tam olarak evet demedi.	Tom ne ekzakte jesis.	demedi	0	0
Bana yanlış belge gönderdiğini düşünüyorum.	Mi pensas, ke vi sendis al mi la malĝustan dokumenton.	belge	0	0
Berbat bir deneyim yaşadım.	Mi havis teruran sperton.	deneyim	0	0
Şu binaya bakın.	Rigardu tiun konstruaĵon.	binaya	0	0
Para her şeyi satın alamaz.	Oni ne povas ĉion aĉeti per mono.	alamaz	0	0
Gitsin bir daha buralara uğramasın.	Li foriru kaj ne plu reaperu ĉi tie.	buralara	0	0
Hiç hindi yedin mi?	Ĉu vi jam manĝis meleagraĵon?	hindi	0	0
John Lennon, komünist miydi?	Ĉu John Lennon estis komunisto?	komünist	0	0
Sadece bankaya kadar koşacaklar.	Ili kuros nur ĝis la banko.	bankaya	0	0
Kütüphanede Tom'la karşılaştım.	Mi renkontis Tomon en la biblioteko.	karşılaştım	0	0
Haftanın hangi günü seyahat edersin?	Je kiu semajntago vi vojaĝas?	haftanın	0	0
Ben her zaman tarihi severdim.	Mi de ĉiam ŝategas historion.	severdim	0	0
Kim evleniyor?	Kiu edziniĝas?	evleniyor	0	0
Tom spor salonuna gitmekten nefret eder.	Tomo malamas iri al la gimnastikejo.	salonuna	0	0
Tom televizyon izlemeye ilgisini kaybetti.	Tomo perdis la intereson rigardi la televidon.	ilgisini	0	0
O, bir haftada ortalama 10 pound kazanır.	Ŝi lukras meznombre po dek pundojn por semajno.	ortalama	0	0
Geç kaldığım için üzgünüm.	Mi petas pardonon pro mia malfruiĝo.	kaldığım	0	0
O, eczanede ilaç satıyor.	Ŝi vendas medikamentojn en la apoteko.	satıyor	0	0
Cebinde ne var?	Kio estas en via poŝo?	cebinde	0	0
Sevmek iki kez yaşamaktır.	Ami estas vivi dufoje.	sevmek	0	0
İspanyolca kolaydır.	La hispana estas facila.	İspanyolca	0	0
Şimdi yağmur yağıyor mu?	Ĉu pluvas nun?	yağıyor	0	0
Bir dakika. Henüz kararımı vermedim.	Momenton. Mi ankoraŭ ne decidis.	kararımı	0	0
O, sıkıca elime tutundu.	Li firme tenis mian manon.	sıkıca	0	0
Tom sana bacağını nasıl kaybettiğini anlattı mı?	Ĉu Tomo rakontis al vi kiel li perdis sian kruron?	bacağını	0	0
Şu sıralar Tom sadece yalnız kalmak istiyor.	Nuntempe, Tomo nur volas lasiĝi sola.	sıralar	0	0
Bilimle ilgilenmiyorum.	Mi ne interesiĝas pri sciencoj.	ilgilenmiyorum	0	0
Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	gözünün	0	0
Tom şimdi babasıyla yaşıyor.	Tomo nun vivas ĉe sia patro.	babasıyla	0	0
Sosyalist Parti oyların sadece% 18'ini aldı.	La socialista partio obtenis nur 18 % de la voĉoj.	ini	0	0
Bir ayna ışığı yansıtır.	Spegulo reflektas lumon.	ayna	0	0
Tom, geçen hafta kullanılmış bir araba satın aldı.	Tomo aĉetis pasintsemajne uzitan aŭton.	kullanılmış	0	0
Dört aylık hamileyim.	Mi estas graveda kvar monatojn.	hamileyim	0	0
Dün gece dişlerimi fırçalamadan yattım.	Hieraŭ mi enlitiĝis ne brosinte miajn dentojn.	yattım	0	0
Onun sağlığı yavaş yavaş düzeliyor.	Lia sano iom post iom pliboniĝas.	sağlığı	0	0
Düşünüyoruz, öyleyse varız.	Ni pensas, do ni estas.	varız	0	0
Onları affet, zira onlar ne yaptıklarını bilmiyorlar.	Pardonu al ili, ĉar ili ne scias, kion ili faras.	zira	0	0
O, kaçınılmaz bir şeydir.	Tio ne estas evitebla.	kaçınılmaz	0	0
Babam uzun boylu.	Mia patro estas alta.	boylu	0	0
Tom bugün bunu gerçekten yapmak isteyip istemediğimi sordu.	Tomo demandis min, ĉu mi vere hodiaŭ volas fari tion.	istemediğimi	0	0
Fıkra okumayı severim.	Mi ŝatas legi ŝercojn.	okumayı	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
O, onun kişisel fikriydi.	Tio estis lia persona opinio.	fikriydi	0	0
Tom'un güzel bir bahçesi var.	Tom havas belan ĝardenon.	bahçesi	0	0
O müzik eğitimi amacıyla İtalya'ya gitti.	Li iris al Italujo por studi muzikon.	amacıyla	0	0
Babasının rızası dışında evlendi.	Ŝi edziniĝis kontraŭ la volo de sia patro.	evlendi	0	0
Garson kız onun ona daha fazla bahşiş bırakacağını düşünerek Tom'la kırıştırıyordu.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	bahşiş	0	0
Arkana takılabilir miyim?	Ĉu mi rajtas sekvi vin?	arkana	0	0
Tom bir gün iyi bir futbol oyuncusu olacak.	Tomo iam estos bona futbalisto.	oyuncusu	0	0
Yolculuğa çıkacağımda, çoğunlukla, yanıma bir dergi alırım.	Plej ofte mi kunprenas revuon, kiam mi vojaĝas.	yolculuğa	0	0
Tom her gün tenis oynar.	Tomo ĉiutage tenisas.	oynar	0	0
Tom, Mary'nin ondan hoşlandığını biliyor.	Tomo scias, ke Manjo ŝatas lin.	hoşlandığını	0	0
Erkeklerden daha çok kadınlar yalancı şahitlik yaparlar.	Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	erkeklerden	0	0
Çare Sarıgül.	La kuraco estas Sarigulo.	çare	0	0
Asansör aşağı indi.	La lifto iris suben.	indi	0	0
Titicaca Gölü, Güney Amerika'da en büyük göl, Peru'dadır.	Titikako, la plej granda lago en Suda Ameriko, situas en Peruo.	gölü	0	0
O, yaşı hakkında yalan söylüyor.	Ŝi mensogas pri sia aĝo.	yaşı	0	0
Bir salata hazırlayabiliriz.	Ni povas prepari salaton.	salata	0	0
O, ayda 300,000 yen kazanır.	Li enspezas 300.000 enojn monate.	yen	0	0
Tom Mary'nin sırrını biliyordu.	Tomo konis la sekreton de Manjo.	sırrını	0	0
O yatak odasından ayrıldı ve oturma odasına girdi.	Li forlasis la dormoĉambron kaj eniris la salonon.	odasından	0	0
Öldüm mü?	Ĉu mi mortis?	öldüm	0	0
Onlar onun mesajını sevdiler.	Lia mesaĝo plaĉis al ili.	mesajını	0	0
Çok acıktım.	Mi malsategas.	acıktım	0	0
Kıyafeti gri, kravatı sarıydı.	Lia kompleto estis griza kaj lia kravato estis flava.	kıyafeti	0	0
Öğle yemeğin için ödeme yapmana gerek yok.	Vi ne bezonas pagi vian tagmanĝon.	yemeğin	0	0
Tom ve Mary, John ile sorunu tartışmak istemiyor.	Tomo kaj Manjo ne volas diskuti la problemon kun Johano.	tartışmak	0	0
Asansör niye çalışmıyor?	Kial la lifto ne funkcias?	asansör	0	0
Okul, nehrin bu yakasında mı?	Ĉu la lernejo estas ĉi-flanke de la rivero?	nehrin	0	0
Birdenbire, bütün ışıklar söndü.	Subite ĉiuj lumoj estingiĝis.	ışıklar	0	0
Tom'a sana bazı makaslar vermesini söyle.	Petu Tomon ke li donu al vi kelkajn tondilojn.	vermesini	0	0
Tom Boston'a taşındı.	Tomo transloĝiĝis al Bostono.	taşındı	0	0
Ebeveynim tarafından göz ardı edilmeye alışığım.	Mi kutimas esti ignorata de miaj gepatroj.	ardı	0	0
Hindistan, dünyanın yedinci büyük ülkesidir.	Barato estas la sepa plej granda lando en la mondo.	yedinci	0	0
Tom yataktan kalktı.	Tomo ellitiĝis.	yataktan	0	0
Merdivenlerden aşağıya gidiyorum.	Mi malsupreniras la ŝtuparon.	merdivenlerden	0	0
Ne kadar çok varsa, o kadar çok isterler.	Ju pli ili havas, des pli ili volas.	isterler	0	0
Tom bize Boston'daki hayatından bahsetti.	Tomo rakontis al ni pri sia vivo en Bostono.	hayatından	0	0
Vaktini Tom'a yardım etmeye çalışarak harcama.	Ne perdu vian tempon provante helpi Tomon.	harcama	0	0
Lütfen ben geri dönene kadar burada bekle.	Bonvolu atendi ĉi tie, ĝis mi revenos.	dönene	0	0
Dün gördüğümüz filmler hakkında ne düşündün?	Kion vi opiniis pri la filmoj, kiujn ni spektis hieraŭ?	filmler	0	0
Onu haberlerde gördük.	Ni vidis tion en la novaĵoj.	haberlerde	0	0
Eğleniyor gibi görünüyor muyum?	Ĉu mi aspektas, kvazaŭ mi amuziĝas?	eğleniyor	0	0
Yağmur yağmadan önce çamaşırı içeri alacağım.	Mi enportos la tolaĵon antaŭ ol pluvos.	çamaşırı	0	0
Lütfen kartları dağıt.	Bonvolu disdoni la kartojn.	kartları	0	0
İnsanları dua ederken öldürmek akla gelebilecek en alçakça şey.	Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej fia afero imagebla.	akla	0	0
Tom altı ay içerisinde yatırımını üçe katladı.	Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	üçe	0	0
Onun tuhaf fikirleri var.	Li havas strangajn ideojn.	fikirleri	0	0
Maria için gerçekten endişelendim.	Mi vere maltrankvilis koncerne Manjon.	endişelendim	0	0
Jim öfkesine hâkim olabildi.	Jim povis regi sian koleron.	hâkim	0	0
Bu gizem ne zaman çözülecek?	Kiam tiu mistero klariĝos?	gizem	0	0
Yazı tura atalım.	Ni ĵetu moneron!	tura	0	0
Dünkü yangını duydun mu?	Ĉu vi aŭdis pri la fajro hieraŭ?	dünkü	0	0
Gök bugün mavi, bulutsuz.	Hodiaŭ la ĉielo estas sennube blua.	gök	0	0
O zaman evden ayrılmak üzereydim.	En tiu momento mi estis elironta el la domo.	üzereydim	0	0
Tom'un bırakmaya cesareti olmayacağını biliyordum.	Mi sciis, ke Tomo ne havos la kuraĝon rezigni.	cesareti	0	0
Brezilya müziği sadece büyülü.	Brazila muziko estas simple magia.	brezilya	0	0
Ben sadece insanım.	Mi estas nur homo.	insanım	0	0
Bu ikinci yalanda, onun burnu birkaç inç daha büyüdü.	Post ĉi tiu dua mensogo lia nazo kreskis eĉ pli multe je kelkaj coloj.	burnu	0	0
Esperantonun mucidi bir Yahudi'ydi.	La inventinto de Esperanto estis hebreo.	ydi	0	0
Üç tane ayı, o küçük evde yaşıyordu.	En tiu dometo loĝis tri ursoj.	yaşıyordu	0	0
O burger korkunçtu!	Tiu hamburgero estis aĉa!	korkunçtu	0	0
Dikkatle dinliyorum.	Mi streĉas la orelojn.	dikkatle	0	0
Sen şimdi nerede oturuyorsun?	Kie vi loĝas nuntempe?	oturuyorsun	0	0
Bunu çıplak gözle görebilirsiniz.	Vi povas vidi ĝin nudokule.	görebilirsiniz	0	0
Tom seni görmekten memnun olacak.	Vidi vin ĝojigos Tomon.	görmekten	0	0
Satın almadığım bir ürün için neden para ödeyeyim?	Kial mi pagus pro produkto, kiun mi ne aĉetis?	ürün	0	0
Sanırım obua çalmayı öğrenmem mümkün değil.	Mi supozas, ke ne eblas instrui min hoboji.	öğrenmem	0	0
Bunu şimdi gazetede okudum.	Mi ĵus legis tion en la gazeto.	gazetede	0	0
Ailemle olmak için Boston'a gideceğim.	Mi iros al Bostono, por esti kun mia familio.	ailemle	0	0
Anneler oğullarına mastürbasyon yaparlarsa kör olacaklarını söylerdi.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	anneler	0	0
Bir ağacın arkasına saklandım.	Mi kaŝiĝis malantaŭ arbo.	ağacın	0	0
Yağmurun durmasını bekleyelim.	Ni atendu ke la pluvo ĉesu.	bekleyelim	0	0
Bazı adaylar tanınmış küresel şirketlerden geldi.	Kelkaj aspirantoj venis de konataj tutmondaj entreprenoj.	küresel	0	0
Hem İngilizce hem Fransızca konuşmasını biliyor musun?	Ĉu vi scipovas paroli kaj la francan, kaj la anglan?	konuşmasını	0	0
Bana söylemeyin.	Ne diru tion al mi.	söylemeyin	0	0
Herhangi bir postanede pul satın alabilirsiniz.	Vi povas aĉeti markojn en ĉiu ajn poŝtoficejo.	alabilirsiniz	0	0
Jim'le temasa geçeceğim ve uğramasını rica edeceğim.	Mi kontaktos Jim kaj petos lin veni.	temasa	0	0
Tom kimle dövüştü?	Kontraŭ kiu batalis Tomaso?	kimle	0	0
Endişelenecek bir şey yok.	Ne ekzistas kaŭzo maltrankviliĝi.	endişelenecek	0	0
Eylül sonuna kadar bir kitapçıda tam zamanlı olarak çalışıyorum.	Ĝis fino de septembro mi laboras plentempe en librovendejo.	zamanlı	0	0
Sana hatıra olarak bir Türk lirası verebilir miyim?	Ĉu, kiel memoraĵon, mi rajtas doni al vi unu turkan liron?	hatıra	0	0
İşte benim hesap numaram.	Jen mia kontonumero.	numaram	0	0
Bunu teyit edebilirim.	Tion mi povas konfirmi.	teyit	0	0
Birisi bu konuda bir şey yapmalı.	Iu faru ion pri tiu afero.	yapmalı	0	0
Melanie yanlışlıkla bir sinek öldürdü.	Melanie akcidente mortigis muŝon.	melanie	0	0
İşe geç kaldınız.	Vi estis malfrua por la laboro.	kaldınız	0	0
Nihayet, Japonya'nın bu bölümüne bahar geldi.	Fine, la printempo alvenis en tiu parto de Japanio.	bölümüne	0	0
Deniz yoluyla mı veya hava yoluyla mı seyahat edersiniz?	Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	yoluyla	0	0
John işini bıraktığını eşine nasıl açıklayacağını bilmiyordu.	Johano ne sciis, kiel klarigi al sia edzino, ke li demisiis el sia laboro.	bıraktığını	0	0
Bu düğmeye basarsam ne olur acaba?	Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	düğmeye	0	0
Denizde adalar var.	En la maro estas insuloj.	denizde	0	0
Yurt dışında okumak ister misin?	Ĉu vi volus lerni eksterlande?	yurt	0	0
Keçi peynirinden hoşlanmam.	Mi ne ŝatas kaprinan fromaĝon.	hoşlanmam	0	0
Tom iyi kalpli.	Tom bonkoras.	kalpli	0	0
Tom arkadaşlarından biriyle kamp yapmaya gitti.	Tomo iris kampadi kun amikoj.	arkadaşlarından	0	0
Size mektubumun bir kopyasını gönderiyorum.	Mi sendas al vi kopion de mia letero.	gönderiyorum	0	0
Bayan White ona haberi söylediğimde gözyaşlarına boğuldu.	Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	söylediğimde	0	0
Bu leke asla çıkmayacak.	Tiu makulo ne plu forviŝiĝos.	leke	0	0
Yemek rezalet.	La nutraĵo estas malbonega.	rezalet	0	0
Hapishaneye girebilirim.	Mi povus esti enkarcerigita.	hapishaneye	0	0
Tom'un planını Mary'nin planından daha çok seviyorum.	Mi preferas la planon de Tom ol la planon de Mary.	planını	0	0
Onlar gençken evlendiler.	Ili geedziĝis, kiam ili ankoraŭ estis junaj.	gençken	0	0
Televizyonu izledikten sonra yatmaya gittim.	Post kiam mi televidis, mi enlitiĝis.	yatmaya	0	0
Bay Hunt okulumuzun müdürü.	S-ro Hunt estas direktoro de nia lernejo.	hunt	0	0
Kendi işlerine bak.	Zorgu vian metion kaj ne miksu vin en alian.	işlerine	0	0
Tom korsan kostümü giyiyor.	Tomo surhavas piratan kostumon.	giyiyor	0	0
Ona yarın yazacağım.	Mi morgaŭ skribos al ŝi.	yazacağım	0	0
Sami banyoya koştu.	Sami kuris al la banĉambro.	banyoya	0	0
Kırmızı çiçeği var.	Ŝi havas ruĝan floron.	çiçeği	0	0
Elma yemeyi severim.	Mi ŝatas manĝi pomojn.	yemeyi	0	0
Tüm öğrenciler evlerine gitti.	Ĉiuj studentoj iris hejmen.	evlerine	0	0
Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	Kiam kato promenas, la musoj festenas.	oynayacak	0	0
Bu leke asla çıkmayacak.	Tiu makulo ne plu forviŝiĝos.	çıkmayacak	0	0
Dişim çekildi.	Mi ricevis denteltiron.	çekildi	0	0
Kolyenin kayıp parçasını buldum.	Mi trovis la mankantan pecon de via koloĉeno.	parçasını	0	0
Gül açmış.	Rozo ekfloris.	açmış	0	0
Bu ikinci yalanda, onun burnu birkaç inç daha büyüdü.	Post ĉi tiu dua mensogo lia nazo kreskis eĉ pli multe je kelkaj coloj.	büyüdü	0	0
Olay gece yarısı gerçekleşti.	La incidento okazis meznokte.	gerçekleşti	0	0
Sadece bekleyip, ne yapacağını görelim.	Ni nur atendu kaj rigardu, kion li faros.	bekleyip	0	0
Park insan doluydu.	Tiu ĉi parko plenis de homoj.	doluydu	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Değişim oranı nedir?	Kio estas la interŝanĝa kurzo?	oranı	0	0
O bir DJ.	Ŝi estas DĴ.	dj	0	0
Biz yemek yerken sessiz olun.	Silentu dum ni manĝas.	yerken	0	0
Tom'un sana yardım edeceğinden şüphem yok.	Mi ne dubas, ke Tomo helpos al vi.	şüphem	0	0
Televizyonsuz yaşayamam.	Mi ne povas vivi sen televido.	yaşayamam	0	0
Ona bir tabak salata getir.	Alportu al li pladon da salato.	tabak	0	0
O farklıydı.	Tio estis io alia.	farklıydı	0	0
Karnınız zil mi çalıyor?	Ĉu vi tre malsatas?	zil	0	0
Tom Mary'nin kaç kilo çektiğini bilmiyor.	Tom ne scias la pezon de Mary.	çektiğini	0	0
İkinizi de seviyorum.	Mi amas vin ambaŭ.	İkinizi	0	0
Lezzetli ördeğinizi yedik.	Ni manĝis vian bongustan anason.	yedik	0	0
Sabahları pek iştahımız olmazdı.	Matene nia apetito ne estis tre granda.	sabahları	0	0
Bu sıradışı.	Tio estas nekutima.	sıradışı	0	0
Arap ülkelerinde Filistin'in bölünmesinden önce Yahudiler vardı.	Estis judoj en arabaj landoj antaŭ la dispartigo de Palestino.	arap	0	0
Yakında döneceğini umuyorum.	Mi esperas ke vi baldaŭ revenos.	döneceğini	0	0
O, meslek olarak bir doktordur.	Profesie li estas kuracisto.	meslek	0	0
Babam sıklıkla televizyon izlerken uykuya düşer.	Mia patro ofte endormiĝas spektante la televidon.	izlerken	0	0
O, araba anahtarını kaybetti.	Ŝi perdis sian aŭtoŝlosilon.	anahtarını	0	0
Tom'un kolundan bandajı çıkaran kişi benim.	Estas mi, kiu forigis la bandaĝon de la brako de Tomo.	çıkaran	0	0
Tom'u aramam gerekiyor.	Mi alvoku Tomon.	aramam	0	0
O, bilgisayarı satın alıyor.	Li aĉetas la komputilon.	bilgisayarı	0	0
Tren istasyonu nerede?	Kie estas la stacidomo?	istasyonu	0	0
Tom aşırı doz aldı.	Tomo trodozis.	doz	0	0
Ben Arjantin'de doğdum ama Brezilya'da eğitildim.	Mi naskiĝis en Argentino, sed mi edukitiĝis en Brazilo.	doğdum	0	0
Beni erkek kardeşimle karıştırdı.	Ŝi misrekonis min kiel mian fraton.	kardeşimle	0	0
Ona bir fincan kahve götürdüm.	Mi prenis tason da kafo por li.	götürdüm	0	0
Onu derhal çağıracağım.	Mi tuj vokos ŝin.	çağıracağım	0	0
Anorak giymek için hava fazla sıcak.	Multe tro varmas por surmeti anorakon.	giymek	0	0
Ondan önce, gerçekten emin olsak iyi olur.	Antaŭ tio ni prefere certiĝu pri la fakto.	olsak	0	0
O bir küfür mırıldandı.	Li murmuris malbenon.	küfür	0	0
Bir dolar boşta bırakabilir misin?	Ĉu vi povus fordoni dolaron?	bırakabilir	0	0
Bunu polislere anlat.	Diru tion al la policistoj.	polislere	0	0
Kadınlar senden hoşlanmıyor.	Virinoj ne ŝatas vin.	hoşlanmıyor	0	0
Aşağıdaki soruları İngilizce olarak cevapla.	Respondu la ĉi-subajn demandojn en la angla.	aşağıdaki	0	0
Ben onlara sormadım.	Mi ne demandis ilin.	sormadım	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Tom'un kafasında peruk vardı.	Tomo havis perukon sur la kapo.	kafasında	0	0
Cümleyi kelimesi kelimesine çeviremezsin.	Vi ne povas traduki la frazon laŭvorte.	kelimesi	0	0
Televizyonda ilk sıraya hangi kanalı koyuyorsun?	Kiun kanalon vi metas en la unuan lokon en via televidilo?	kanalı	0	0
Tom ağzını kapattı.	Tom fermis la buŝon.	kapattı	0	0
Seyahat ederken genellikle günlük tutarım.	Mi havas la kutimon verki taglibron, kiam mi vojaĝas.	tutarım	0	0
Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	Mi volus gustumi iom da regiona manĝaĵo.	bazılarını	0	0
Herkes neredeydi?	Kie estis ĉiuj?	neredeydi	0	0
Sonunda problemin çözümünü buldum.	Finfine mi trovis la solvon de la problemo.	problemin	0	0
İyi yolculuklar!	Bonan vojaĝon al vi!	yolculuklar	0	0
Tom bize bunu yapmamıza yardım edebileceğini söyledi.	Tomo diris ke li povos helpi nin fari tion.	edebileceğini	0	0
Mary atları sever.	Manjo ŝategas ĉevalojn.	atları	0	0
Cathy müzikten hoşlanıyor gibi görünüyor.	Ŝajnas ke Cathy ŝatas muzikon.	cathy	0	0
Vaktini Tom'a yardım etmeye çalışarak harcama.	Ne perdu vian tempon provante helpi Tomon.	çalışarak	0	0
Bunun yorucu olacağını sana söyledim.	Mi diris al vi, ke tio iĝos teda.	yorucu	0	0
Bunu kim bilebilir?	Kiu kapablus scii tion?	bilebilir	0	0
Bu gece onu geri vermeliyim.	Mi redonu ĝin ĉi-vespere.	vermeliyim	0	0
Bu hedefe nasıl erişilebilir?	Kiel atingi tiun celon?	hedefe	0	0
O, çorap katlamıyor.	Li ne faldas ŝtrumpetojn.	çorap	0	0
Yağmur pikniğimizi mahvetti.	La pluvo ruinigis nian piknikon.	mahvetti	0	0
10 dakikalık bir mola alalım.	Ni paŭzu dek minutojn.	dakikalık	0	0
Duyduğun her şeye inanma! Gördüğün her şeyi isteme! Bildiğin her şeyi söyleme! İstediğin her şeyi yapma!	Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas! Ne deziru ĉion, kion vi vidas! Ne diru ĉion, kion vi scias! Ne faru ĉion, kion vi volas!	inanma	0	0
Bir dairenin ne bir başlangıcı, ne de bir bitişi vardır.	Cirklo havas nek komencon nek finon.	başlangıcı	0	0
Bunu ilginç bulacağını düşünüyorum.	Mi pensas, ke vi trovos ĉi tion interesa.	bulacağını	0	0
Tom bunu yapmadığını söylüyor.	Tomo diras, ke li ne faris tion.	yapmadığını	0	0
Seçmek için sadece üç seçeneğin var.	Vi povas elekti inter nur tri ebloj.	seçeneğin	0	0
Dergileri ödünç alınca bana bir makbuz verdiler.	Kiam mi pruntis la revuojn, ili donis al mi kvitancon.	alınca	0	0
Otobüsümüz saat sekizde kalktı ve saat on birde Boston'a vardı.	Nia buso ekiris je la oka horo kaj alvenis je la dek-unua horo en Bostono.	birde	0	0
Az önce bir hayalet görmüş gibisiniz.	Vi aspektas kvazaŭ vi ĵus vidis fantomon.	gibisiniz	0	0
O oldukça komikti.	Tio estis sufiĉe komika.	komikti	0	0
Tom bunu yapmak için motive olmuş hissetmiyor.	Tomo ne sentas la emon fari tion.	hissetmiyor	0	0
Bu bitkinin bazı yanmış yaprakları var.	Ĉi tiu planto havas kelkajn bruligitajn foliojn.	yanmış	0	0
Bir iple ağaca bağlıydı.	Li estis ligita al arbo per ŝnuro.	ağaca	0	0
Onun doğru olduğunu söylemekten utanıyorum.	Mi hontas diri, ke tio estas vera.	utanıyorum	0	0
Sami bir silah sesi duydu.	Sami aŭdis pafon de armilo.	duydu	0	0
Lincoln'un ebeveynleri tüm hayatları boyunca fakir kaldılar.	La gepatroj de Lincoln restis malriĉaj dum sia tuta vivo.	hayatları	0	0
Bir sürü ekmeğimiz var ve tereyağına gelince gereğinden fazlasına sahibiz.	Ni havas multe da pano, kaj rilate al butero, ni havas pli ol sufiĉe.	fazlasına	0	0
İsmini gerçekten sevmiyor.	Ŝi vere ne ŝatas sian nomon.	İsmini	0	0
Tavanda yürüyen bir örümcek gördüm.	Mi vidis araneon marŝi sur la plafono.	yürüyen	0	0
Ben üşüyünce avucunun içine alırdı ellerimi, öyle ısıtırdı beni annem.	Kiam mi frostis, ŝi metis miajn manojn en sian manon, tiel kutimis varmigi min mia patrino.	ellerimi	0	0
Bu tür iş çok sabır gerektirir.	Tia laboro postulas multan paciencon.	gerektirir	0	0
Ben arkadaşlarımla dışarı çıktım.	Mi eliris kun miaj amikoj.	arkadaşlarımla	0	0
Kâğıt uçak yavaşça yere doğru alçaldı.	La papera aviadilo malrapide glitis teren.	kâğıt	0	0
Bu otelin bir spor salonu ve bir yüzme havuzu vardır.	Ĉi tiu hotelo havas sportosalonon kaj naĝujon.	otelin	0	0
Bu oldukça yağlı bir et parçası.	Tio estas relative grasa tranĉaĵo da viando.	yağlı	0	0
Tom ve Mary bir kar fırtınası tarafından kapana kısıldılar.	Tomo kaj Manjo estis blokitaj pro neĝoŝtormo.	kapana	0	0
Tom Fransızca dersinde Mary'nin arkasında oturur.	Tomo sidas malantaŭ Manjo dum la kurso pri la franca.	oturur	0	0
O kendinde değil.	Li estas senkonscia.	kendinde	0	0
O kaçmayı başardı.	Li sukcesis eskapi.	kaçmayı	0	0
Bunu nereden duyduğunu bilmek istiyorum.	Mi volas scii, kie vi aŭdis tion.	duyduğunu	0	0
Güçlü liderlik gerekliydi	Forta estrado necesis.	liderlik	0	0
Kule batıya doğru hafifçe eğildi.	La turo estis iomete klinita al la okcidento.	batıya	0	0
Ben senin paralı askerin değilim.	Mi ne estas via pagsoldato.	paralı	0	0
Neden polise gitmedin?	Kial vi ne iris al la polico?	gitmedin	0	0
Şanslara inanmam.	Mi ne kredas je fortuno.	inanmam	0	0
O, bana beklediğim şeyi sordu.	Ŝi demandis min, kion mi atendis.	beklediğim	0	0
Size ihanet etmediğimi bir gün anlayacaksın.	En iu tago vi komprenos, ke mi ne perfidis vin.	anlayacaksın	0	0
Sıklıkla çiğ balık yeriz.	Ni ofte manĝas krudan fiŝaĵon.	yeriz	0	0
1979'da Rahibe Teresa Nobel Barış Ödülü'nü kazandı.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	teresa	0	0
Otobüsleriniz yazıhaneden mi kalkıyor?	Ĉu viaj aŭtobusoj veturas laŭ la Centra Oficejo?	kalkıyor	0	0
Bana neden güvenmelisiniz, çünkü başka şansınız yok.	Vi devas fidi min, ĉar alian ŝancon vi ne havas.	şansınız	0	0
Uçak kazasından sağ kurtuldu.	Li postvivis aviadilan frakasiĝon.	kurtuldu	0	0
Biz onlara inanıyoruz.	Ni kredas ilin.	inanıyoruz	0	0
Bir zürafa yiyeceğini almak için boynunu uzatır.	Ĝirafo plilongigas la kolon por kapti nutraĵon.	boynunu	0	0
Bunu hisset.	Palpu tion.	hisset	0	0
"Benim hakkımda neyden hoşlanıyorsun?" "Her şeyden."	"Kion vi ŝatas en mi?" "Ĉion."	hoşlanıyorsun	0	0
Tom, Meryem'i kendisiyle Boston'a geri dönmeye ikna etti.	Tomo persvadis Manjon reiri al Bostono kun li.	kendisiyle	0	0
Sigarayı bırakmalısın.	Vi devus ĉesi fumi.	bırakmalısın	0	0
Ödevini cuma gününe kadar vermen gerekir.	Vi donu viajn hejmtaskojn ĝis vendredo.	gününe	0	0
Oğlumuz eylemde öldürüldü.	Nia filo mortis en la batalkampo.	oğlumuz	0	0
Odam çok küçük.	Mia ĉambro estas tre malgranda.	odam	0	0
Bana telefon numaranı ver.	Donu al mi vian telefonnumeron.	numaranı	0	0
Otobüs mü bekliyorsunuz?	Ĉu vi atendas la buson?	bekliyorsunuz	0	0
Tom'dan çok hoşlandım.	Mi tre ŝatis Tomon.	hoşlandım	0	0
Bugün ne aldığımı tahmin et.	Divenu kion mi aĉetis hodiaŭ!	aldığımı	0	0
Saçımı boyamam.	Mi ne farbas mian hararon.	saçımı	0	0
O, kasıtlı yalanlar söyledi	Li intence mensogadis.	yalanlar	0	0
Bu elbiseyi denemek istiyorum.	Mi volonte prove surmetus tiun robon.	elbiseyi	0	0
Genel bir kural olarak, eleştirmek kolaydır ama alternatif öneri üretmek zordur.	Ĝenerale, estas facile kritiki, sed malfacile krei alternativajn sugestojn.	alternatif	0	0
Tom içe dönüktür.	Tomo estas malsocietema.	içe	0	0
Uçakla Okinawa'ya gitmek ne kadar sürer?	Kiom da tempo necesas por iri al Okinawa aviadile?	uçakla	0	0
Zeki gözüküyorsun.	Vi aspektas inteligentaj.	gözüküyorsun	0	0
Kapının kilidini açmanız için manyetik kart gerekiyor.	Vi bezonas magnetan karton por malŝlosi la pordon.	manyetik	0	0
Henüz Tom için bir hediyem yok.	Mi ankoraŭ ne havas donacon por Tomo.	hediyem	0	0
Artık büyümen gerektiğine inanıyorum.	Mi kredas, ke por vi tempas nun kreski.	gerektiğine	0	0
Çocuk bisikleti çaldığını inkar etti.	La knabo neis, ke li ŝtelis la biciklon.	çaldığını	0	0
Üçüncü kata kadar asansörle çıktılar.	Ili uzis la lifton ĝis la tria etaĝo.	çıktılar	0	0
Birçok ülke benzer sorunlar yaşıyorlar.	Multaj landoj spertas similajn problemojn.	yaşıyorlar	0	0
Ben eğitimli bir insanım.	Mi estas edukita homo.	eğitimli	0	0
Odadaki bütün pencereleri kapattı.	Ŝi fermis ĉiujn fenestrojn de la ĉambro.	odadaki	0	0
Konuyu değiştirmeye çalışma.	Ne provu ŝanĝi la diskutotemon.	değiştirmeye	0	0
Biz eğlence ve oyunlar için burada değiliz.	Ni ne estas ĉi tie por ludi kaj por nin amuzi.	oyunlar	0	0
Tom'un arabasını tanıdım.	Mi rekonis la aŭton de Tom.	tanıdım	0	0
Şu gömlek için sadece on dolar ödedi.	Li pagis nur dek dolarojn por la ĉemizo.	ödedi	0	0
Hasta olduktan sonra, meyve yemenin yararı yok.	Post malsaniĝo estas senutile manĝi fruktojn.	olduktan	0	0
Uzayda nasıl yiyecek bulursun?	Kiel trovi manĝaĵon en la kosmo?	uzayda	0	0
Motosiklete binmek gençler için tehlikeli olabilir.	Uzi motorciklon povas esti danĝere por gejunuloj.	binmek	0	0
Erkek kardeşimin intikamını alacağım.	Mi venĝos mian fraton.	intikamını	0	0
Onu kullanmanı istemiyorlar.	Ili ne deziras, ke vi uzu ĝin.	istemiyorlar	0	0
Gerçek arkadaşlık paradan daha değerlidir.	Reala amikeco valoras pli ol mono.	paradan	0	0
Çalışmazsan sınavı geçemezsin.	Se vi ne studos, vi ne sukcesos en la ekzameno.	sınavı	0	0
Bu ilaç gece boyunca rahatça uyumanı sağlayacak.	Tiu kuracilo certigos al vi trankvilan noktan dormon.	rahatça	0	0
Ben tuvaleti kullanabilir miyim?	Ĉu mi rajtas iri al la necesejo?	tuvaleti	0	0
Ben kahve içmem.	Mi ne trinkas kafon.	içmem	0	0
Yeni tünel eskisinin iki katı kadar uzun.	La nova tunelo estas duoble pli longa ol la malnova.	tünel	0	0
Onun saçı uzun.	Ŝiaj haroj estas longaj.	saçı	0	0
Problemi çöz!	Solvu la problemon.	çöz	0	0
Sen ne suçlar işledin?	Kiujn krimojn vi faris?	suçlar	0	0
Doğrusunu söylemek gerekirse, babamın arabasını onun izni olmadan sürdüm.	Se mi devas diri la veron, mi uzis la veturilon de mia patro sen lia permeso.	doğrusunu	0	0
Tom kasabadan ayrıldı.	Tomo forlasis la urbon.	kasabadan	0	0
O yeni saatini kaybetti.	Li perdis sian novan horloĝon.	saatini	0	0
Gözlerinde derin bir uçurumun karanlığı vardı.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	gözlerinde	0	0
İyi bir aşçı olduğunu duyuyorum, doğru mu?	Mi aŭdas, ke ŝi estas bona kuiristino, ĉu vere?	aşçı	0	0
Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	Mia filino, mi diras al vi; mia bofilino, vi komprenu tion.	anla	0	0
"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	ölümle	0	0
Bana sarıl.	Brakumu min!	sarıl	0	0
Bu sosu deneyin.	Provu ĉi tiun saŭcon.	sosu	0	0
Benim cevabım yeterli.	Mia respondo estas sufiĉa.	cevabım	0	0
Olabilecek en kötü şeyi düşünelim.	Ni pripensu la plej malbonan kio povus okazi.	düşünelim	0	0
Niçin kaçtın?	Kial vi forkuris?	kaçtın	0	0
Yiyeceği kim ödüyor?	Kiu pagos la manĝaĵon?	ödüyor	0	0
"Atom numarası 82 olan element hangisidir?" "Kurşun."	"Kiu elemento havas la atomnumeron 82?" "Plumbo."	atom	0	0
Az önce istasyona vardık.	Ni ĵus alvenis ĉe la stacidomo.	vardık	0	0
Bir amino asit nedir?	Kio estas aminacido?	asit	0	0
Bu resmi internette hiç görmedim.	Mi neniam vidis tiun ĉi foton en la reto.	internette	0	0
Meme kanseri bir hastalıktır.	Mamkancero estas malsano.	kanseri	0	0
Tom’un bugün erken çıkmasına izin verdim.	Mi permesis al Tomo ke hodiaŭ li foriru frue.	çıkmasına	0	0
Bu, olayın olduğu yerdir.	Jen la loko kie okazis la afero.	yerdir	0	0
İş hakkında mı konuşuyorsunuz?	Ĉu vi parolas pri la laboro?	konuşuyorsunuz	0	0
Tom başlangıçta kabul etti.	Tomo unue konsentis.	başlangıçta	0	0
Benim adım Andrea.	Mi nomiĝas Andrea.	andrea	0	0
Şimdi Tom'a ne söyleyelim?	Kion ni devas diri al Tomo nun?	söyleyelim	0	0
Tom'a inanıyorsun, değil mi?	Vi kredas Tomon, ĉu ne?	inanıyorsun	0	0
Çok komiksin.	Vi estas tre ridinda.	komiksin	0	0
Seni erkek kardeşinden ayırt etmek zor.	Estas malfacile distingi vin de via frato.	ayırt	0	0
Tom çayına şeker koyar mı?	Ĉu Tomo metas sukeron en sian teon?	koyar	0	0
Bana onu gösterebilir misin?	Ĉu vi povas montri tion al mi?	gösterebilir	0	0
Organik gıda daha sağlıklıdır.	Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	organik	0	0
Şubat ayında kısa bir tatilimiz vardı.	Dum februaro ni havis mallongajn feriojn.	şubat	0	0
Müzik dinlemeye çok zaman harcadım.	Mi pasigis multe da tempo per aŭskultado de muziko.	dinlemeye	0	0
Seni seviyordum.	Mi amis vin.	seviyordum	0	0
Tarih profesörü, yerel gazetede ilginç bir makale yazdı.	La profesoro pri historio skribis interesan artikolon en la loka gazeto.	makale	0	0
Muhtemelen Tom'u sevmiyorsun.	Verŝajne vi ne ŝatas Tomon.	sevmiyorsun	0	0
Hangi ülkede doğdun?	En kiu lando vi naskiĝis?	doğdun	0	0
Fransa'da işçiler her yıl dört haftalık ücretli izin alırlar.	Laboristoj en Francujo havas jare kvar semajnojn da pagataj ferioj.	alırlar	0	0
Ben kimim ki şikayet edeceğim?	Kio mi estas por plendi?	kimim	0	0
Edward'ı öldürmekten korkmayın; bu iyi.	Ne timu mortigi Edvardon; tio bonas.	öldürmekten	0	0
Telefonumu şarj etmem gerekir.	Mi bezonas ŝargi mian telefonon.	şarj	0	0
Öğrenciler konferans salonunda mı oturuyor?	Ĉu la studentoj sidas en la prelega salono?	konferans	0	0
Dolap buzdolabının yanındadır.	La ŝranko troviĝas flanke de la fridujo.	dolap	0	0
Tom Mary'yi nazikçe öptü.	Tomo tenere kisis Manjon.	nazikçe	0	0
Ben bir polisim.	Mi estas policisto.	polisim	0	0
İnanın bana. Ben yeni bir adam olacağım.	Kredu min. Mi estos nova viro.	İnanın	0	0
Onun yüzüne tokat attım.	Mi vangofrapis lin.	tokat	0	0
Tom'un, ihtiyaç duyduğu her şeyi satın alacak kadar parası var.	Tom havas sufiĉe da mono por aĉeti ĉion, kion li bezonas.	duyduğu	0	0
Bir bayrak, milletin bir sembolüdür.	Flago estas simbolo de la nacio.	bayrak	0	0
Tuvaletin girişi çok kirli.	La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	girişi	0	0
Sana biraz kızgınım.	Mi iomete koleras kontraŭ vi.	kızgınım	0	0
Neye bakıyorsunuz?	Kion vi rigardadas?	bakıyorsunuz	0	0
Polis tanıkları sorguya çekiyor.	La polico pridemandas la atestantojn.	sorguya	0	0
Siz ne yaparsınız?	Kion vi faras?	yaparsınız	0	0
Sis o kadar yoğundu ki neredeyse hiçbir şey görünmüyordu.	La nebulo tiel densis, ke apenaŭ io videblis.	sis	0	0
Niçin bana inanmıyorsun?	Kial vi ne kredas min?	inanmıyorsun	0	0
Ben sadece sebze yerim.	Mi manĝas nur legomojn.	sebze	0	0
Esperanto öğrenmeye karar verdim, çünkü o dil benim ilgimi çok çekiyor.	Mi decidis lerni Esperanton, ĉar tiu lingvo tre interesas min.	ilgimi	0	0
Bunu kasten yaptın!	Tion vi faris intence!	kasten	0	0
Babasının yurt dışında öldüğü söyleniyor.	Onidire lia patro mortintus eksterlande.	söyleniyor	0	0
Sadece güvenli tarafta olmak için neden yanına bir şemsiye almıyorsun?	Nur por esti tute certa, kial vi ne kunprenas pluvombrelon?	almıyorsun	0	0
Mümkünse, salı günü gel.	Venu mardon se eble.	mümkünse	0	0
Karışıma 100 gram şeker ekle.	Aldonu al la miksaĵo cent gramojn da sukero.	gram	0	0
Bir sinek tavanda yürüyebilir.	Muŝo povas marŝi sur plafono.	sinek	0	0
Bütün dünya gülüyor.	La tuta mondo ridas.	gülüyor	0	0
Cümle çevirisi bambaşka bir olay.	Tradukado de frazoj estas tute malsama afero.	bambaşka	0	0
Onu görür görmez gülmekten kırıldım.	Mi tuj ekridegis, kiam mi ekvidis lin.	görmez	0	0
Tom hastanedeyken sadece birkaç ziyaretçi kabul etti.	Tomo akceptis nur kelkajn vizitantojn, kiam li estis en la hospitalo.	ziyaretçi	0	0
Ne zaman sana ödünç verdiğim parayı geri ödeyeceksin?	Kiam vi repagos la monon, kiun mi prunte donis al vi?	ödeyeceksin	0	0
Onun gelmesine izin ver.	Lasu lin veni.	gelmesine	0	0
Tom, Mary ile evlenecek.	Tomo edzinigos Manjon.	evlenecek	0	0
Onun kaçmasına yardım etmedim.	Mi ne helpis ŝin eskapi.	kaçmasına	0	0
Onlar kazadan sorumluydu.	Ili respondecis pri la akcidento.	kazadan	0	0
Dünya yuvarlak.	La tero estas ronda.	yuvarlak	0	0
Bağlantıyı görmüyor musun?	Ĉu vi ne vidas la interrilaton?	bağlantıyı	0	0
Michael Jackson vefat etmiştir.	Michael Jackson forpasis.	etmiştir	0	0
Dağlarda ağaçlar keser.	Li dehakas arbojn en la montaro.	ağaçlar	0	0
Tom'un çok beyaz dişleri var.	Tomo havas tre blankajn dentojn.	dişleri	0	0
Odayı temizlemek üç günümü aldı.	Mi bezonis tri tagojn por ordigi la ĉambron.	günümü	0	0
Banka hesabı açacağım.	Mi malfermos bankkonton.	açacağım	0	0
Polonya vatandaşı değiller.	Ili ne havas polan naciecon.	polonya	0	0
Tom çocuklarına Fransızca öğretti.	Tomo instruis la francan al siaj infanoj.	çocuklarına	0	0
Tenis oynamam ama masa tenisi oynuyorum.	Mi ne ludas tenison, sed mi ludas tablotenison.	oynuyorum	0	0
Bir Facebook hesabınız var mı?	Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?	facebook	0	0
Onun biraz bilişsel bozukluğu var.	Li havas iom da kogna nesufiĉeco.	bozukluğu	0	0
Tom cennette.	Tomo estas en Paradizo.	cennette	0	0
Yapraklar toprağa düştü.	La folioj falis surteren.	toprağa	0	0
Saygılı ol!	Estu respektema.	saygılı	0	0
Açık bir hasar belirtisi yok.	Ne estas klara signo de damaĝo.	belirtisi	0	0
Hitler sadece Yahudilerden nefret etmekle kalmadı.	Hitlero malamis ne nur hebreojn.	etmekle	0	0
O kendisi için karar verme hakkına sahip olmalı.	Ŝi devus havi la rajton decidi mem.	hakkına	0	0
Kitap enteresan mıydı?	Ĉu la libro estis interesa?	enteresan	0	0
Thomas Jefferson 1809'un Mart ayında Beyaz Saray'dan ayrıldı.	Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	jefferson	0	0
Yarın düğüne katılacağız.	Morgaŭ ni partoprenos en geedziĝfesto.	düğüne	0	0
Yanağından bir damla ter aktı.	Ŝvitguto glitis de lia vango.	ter	0	0
Ona yolu gösterdim.	Mi montris al li la vojon.	gösterdim	0	0
Tom bir çiftçi.	Tomo estas kampulo.	çiftçi	0	0
Bu bina daha inşaat aşamasında.	Tiu konstruaĵo estas konstruata.	inşaat	0	0
Eyvah!	Ve!	eyvah	0	0
Fransızca şarkılar yazmayı severim.	Mi ŝatas verki kantojn en la franca.	şarkılar	0	0
O dolapta ne var?	Kio estas en tiu ŝranko?	dolapta	0	0
Bu adaya her yıl birçok turist gelir.	Multaj turistoj venas al tiu insulo ĉiu-jare.	adaya	0	0
Gözlerini Tom'dan ayırma. Diğer insanları rahatsız edecek bir şey yapmadığından emin ol.	Atentu Tomon. Certiĝu, ke li faros nenion ĝenan al aliaj.	ayırma	0	0
Vaktini Tom'a yardım etmeye çalışarak harcama.	Ne perdu vian tempon provante helpi Tomon.	vaktini	0	0
Zemin katta oturuyor.	Ŝi loĝas ĉe la teretaĝo.	zemin	0	0
Günümüzde parayla neredeyse her şey elde edilebilir.	Kun mono oni obtenas preskaŭ ĉion hodiaŭ.	günümüzde	0	0
Lütfen ölme!	Bonvolu, ne mortu!	ölme	0	0
Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	filosu	0	0
Işığı kapattı ve yatmaya gitti.	Li elŝaltis la lumon kaj enlitiĝis.	işığı	0	0
Ann bir amigo.	Ann estas kuraĝigulino.	amigo	0	0
Bu kablo kısa kaldı.	Ĉi tiu drato estas tro mallonga.	kablo	0	0
Başkalarını kıskanarak hiçbir zaman mutlu olamazsınız.	Vi neniam povas feliĉi, enviante aliulojn.	başkalarını	0	0
Arkadaşlarıyla birlikte oyun alanında.	Ŝi estas kun siaj amikoj en la ludejo.	arkadaşlarıyla	0	0
O, bana erkek kardeşimi tanıdığını söyledi.	Ŝi diris al mi, ke ŝi konas mian fraton.	tanıdığını	0	0
Bana web sitesi yapmayı öğretti.	Ŝi instruis al mi kiel fari TTT-ejon.	web	0	0
Tom sana bakıyordu.	Tomo rigardis vin.	bakıyordu	0	0
Okuyucu, ben onunla evlendim.	Leganto, mi edziniĝis al li.	evlendim	0	0
Renksiz yeşil fikirler öfkeli uyur.	Senkoloraj verdaj ideoj dormas furioze.	fikirler	0	0
Seni öpmek istiyorum.	Mi ŝatus kisi vin.	öpmek	0	0
Ben öğle yemeği için bir sosisli sandviç yedim.	Dum la tagmeza paŭzo mi manĝis kolbasbulkon.	sosisli	0	0
Paul zengin olmasına rağmen kibirli olmadı.	Paŭlo ne iĝis aroganta, kvankam li estis riĉa.	kibirli	0	0
O bir yaygın isim midir?	Ĉu tiu estas ofta nomo?	yaygın	0	0
O altın bir madalya kazandı.	Li gajnis oran medalon.	madalya	0	0
Yıldızları seyretti.	Ŝi observis la stelojn.	yıldızları	0	0
Müşteriler şikayet etmediler.	La klientoj ne plendis.	müşteriler	0	0
Öl.	Mortu.	öl	0	0
Tom sözleşme imzaladı.	Tomo subskribis la kontrakton.	sözleşme	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein ne mortigis sin.	öldürmedi	0	0
Bir dakika lütfen. Telefonu kapatma.	Bonvolu atendi — ne finu la interligon.	kapatma	0	0
Akşam yemeğinde sığır eti yiyeceğim.	Vespermanĝe mi manĝos bovaĵon.	sığır	0	0
New York'taki AT&T binası bir postmodern mimari örneğidir.	La konstruaĵo ATT en Nov-Jorko estas modelo de postmoderna arkitekturo.	binası	0	0
Çorbanı şapırdatarak içme.	Ne ŝmacu trinkante vian supon.	içme	0	0
Tom kapımdaki kilidi değiştirmemi önerdi.	Tomo proponis, ke mi anstataŭigu la seruron de mia pordo.	kilidi	0	0
Gazetede 125 bin real değerinde bir ev ilanı gördük.	Ni vidis en la gazeto anoncon de domo, kiu kostas 125 mil realojn.	değerinde	0	0
Dün yıldızlı bir geceydi.	Hieraŭ estis steloklara nokto.	geceydi	0	0
Eğer yorgunsan, niçin yatmaya gitmiyorsun? " Ben şimdi yatmaya gidersem çok erken kalkacağım.	"Se vi estas laca, kial vi ne iras dormi?" - "Ĉar, se mi iras dormi nun, mi vekiĝos tro frue."	gidersem	0	0
Sami ve Leyla sahile gidiyorlar.	Samio kaj Lajla iras al la plaĝo.	sahile	0	0
Burada emirler verme.	Ĉi tie vi ne ordonu.	emirler	0	0
Karımı ve çocuklarımı özlüyorum.	Mia edzino kaj miaj infanoj mankas al mi.	çocuklarımı	0	0
Tom Mary ile ilgili üç yil önce çekilmiş bir resim ile son zamanlarda çekilmiş bir bir resmi karşılaştırdı.	Tomo komparis foton de Manjo farita antaŭ tri jaroj kun alia farita lastatempe.	yil	0	0
Hepinizi seviyorum dediğimde bu yalan değildi.	Kiam mi diris, ke mi ŝatas vin ĉiujn, tio ne estis mensogo.	dediğimde	0	0
John gece yarısına kadar yatmamaya alışık.	John havas la kutimon resti sendorma ĝis noktomezo.	yarısına	0	0
Türk dillerini seviyorum.	Mi ŝategas tjurkajn lingvojn.	türk	0	0
Daha fazla bekleyemem.	Ni ne povas atendi plu.	bekleyemem	0	0
Geceyi burada geçireceğim.	Mi pasigos la nokton ĉi tie.	geçireceğim	0	0
Tom tutuklandı mı?	Ĉu Tomo estis arestita?	tutuklandı	0	0
O, kalbimin anahtarını buldu.	Ŝi trovis la ŝlosilon de mia koro.	kalbimin	0	0
Tekrar sözümü kesme.	Ne interrompu min denove.	kesme	0	0
Clara bana niçin o kadar çok çalıştığımı sordu.	Klara demandis al mi, kial mi tiom laboras.	çalıştığımı	0	0
Şimdi yemek yiyorum.	Mi manĝas ĝuste nun.	yiyorum	0	0
O, kocasını zehirledi.	Ŝi venenis sian edzon.	kocasını	0	0
Kıbrıs, bir Britanya protektorasıydı.	Kipro estis brita protektorato.	britanya	0	0
Kediler fareleri öldürürler.	Katoj mortigas ratojn.	öldürürler	0	0
Tom'un kimseye söyleyeceğini sanmıyorum.	Mi ne pensas, ke Tomaso tion rakontos al iu.	söyleyeceğini	0	0
Makarna yiyorum.	Mi manĝas pastaĵojn.	makarna	0	0
Bir kafede kahve içiyorum.	Mi trinkas kafon en kafejo.	içiyorum	0	0
İyi biten her şey iyidir.	Fino bona, ĉio bona!	biten	0	0
Bütün arkadaşlarımı davet ettim.	Mi invitis ĉiujn miajn amikojn.	arkadaşlarımı	0	0
İyi uyuyamıyorum.	Mi ne povas bone dormi.	uyuyamıyorum	0	0
Gürültü yüzünden işime konsantre olamıyorum.	Mi ne povas koncentriĝi je mia laboro pro la bruo.	olamıyorum	0	0
Hiç pişmanlık duymuyor.	Ŝi sentas neniun rimorson.	duymuyor	0	0
Birisi duvarın arkasında duruyor.	Iu staras malantaŭ la muro.	duvarın	0	0
Ayrıca güçlü bir dış politika sözü verdi.	Li ankaŭ promesis fortan eksterlandan politikon.	politika	0	0
Tom, kamyon yeni arabama çarptığı zaman ona hayran oluyordu.	Tomo estis admiranta mian novan aŭton, kiam la ŝarĝaŭto koliziis kontraŭ ĝi.	arabama	0	0
İnşallah haklısındır.	Espereble vi pravas.	İnşallah	0	0
Lütfen televizyonu açar mısın?	Ĉu vi bonvole ŝaltus la televidon?	televizyonu	0	0
O nadiren konuştu.	Ŝi malofte parolis al iu ajn.	nadiren	0	0
Sen sözlerini hep tutar mısın?	Ĉu vi ĉiam plenumas viajn promesojn?	sözlerini	0	0
Neden yardım için aramadın?	Kial vi ne alvokis iun por helpi?	aramadın	0	0
Annen bir sekreter mi?	Ĉu via patrino estas sekretariino?	sekreter	0	0
Bu hafta meşguldüm.	Mi estis okupata tiun semajnon.	meşguldüm	0	0
Dergi ayda iki kez basılır.	La revuo eldoniĝas po dufoje monate.	dergi	0	0
Haklarını biliyorsun.	Vi konas viajn rajtojn.	haklarını	0	0
Bu gece iyi uyudun mu?	Ĉu vi bone dormis ĉi-nokte?	uyudun	0	0
Kararın oldukça tartışmaya açık	Via konkludo estas tre diskutinda.	tartışmaya	0	0
İnsan vücudunun ısısı 37°C civarında gezinir.	La temperaturo de la homa korpo estas ĉirkaŭ 37°C.	vücudunun	0	0
Öğreneceğim.	Mi lernos.	öğreneceğim	0	0
Ben onun başarısız olacağından korkuyorum.	Mi timas, ke li malsukcesos.	olacağından	0	0
Neredeyse beni ikna ediyordun.	Vi preskaŭ konvinkis min.	ediyordun	0	0
Bu yaz ne yapmayı planlıyorsun?	Kion vi planas fari ĉi-somere?	planlıyorsun	0	0
Zamanı harcıyorsun.	Vi malŝparas tempon.	harcıyorsun	0	0
Bodrum katında saklandım.	Mi kaŝis min en la kelo.	bodrum	0	0
Tom ve ben birbirimizi uzun zamandır tanıyoruz.	Tomo kaj mi jam de jaroj konas unu la alian.	tanıyoruz	0	0
Blöf yapmıyorum.	Mi ne blufas.	blöf	0	0
İki köpeğim var.	Mi havas du hundojn.	köpeğim	0	0
Son otobüsü kaçırdım.	Mi maltrafis la lastan buson.	otobüsü	0	0
Balon gökyüzüne doğru yükseliyor.	La balono leviĝas en la ĉielon.	gökyüzüne	0	0
İyi haftalar!	Bonan semajnon!	haftalar	0	0
Bana yardım ettiğiniz için naziksiniz.	Vi estas afabla helpi min.	naziksiniz	0	0
Bana kızma, ben onu senin hatırın için yaptım.	Ne koleru kontraŭ mi, ĉar mi faris tion por via bono.	kızma	0	0
Ben hatalı mıydım?	Ĉu mi eraris?	mıydım	0	0
Yine de büyük olasılıkla ne olacağını tahmin edebilirsin.	Vi verŝajne povas jam konjekti, kio okazos.	olasılıkla	0	0
Ben idealistim. Nereye gittiğimi bilmiyorum ama yolumdayım.	Mi estas idealisto. Mi ne scias, kien mi iras, sed mi survojas.	gittiğimi	0	0
Üç çocuğumuz var.	Ni havas tri infanojn.	çocuğumuz	0	0
O onu kutunun içine koydu.	Ŝi metis ĝin en la skatolon.	kutunun	0	0
Tom bizden bir cevap almadı.	Tomo ne ricevis respondon de ni.	almadı	0	0
Balon gökyüzüne doğru yükseliyor.	La balono leviĝas en la ĉielon.	yükseliyor	0	0
Maria kıskanç değildi.	Manjo ne estis ĵaluza.	kıskanç	0	0
İnsanları değiştiremezsin. Onlar kendileri değişmek zorundalar.	Vi ne povas ŝanĝi la homojn. Ili ŝanĝiĝu mem.	zorundalar	0	0
Ben ona yardımcı olamayacak kadar çok meşgulüm.	Mi estas tro okupita por helpi ŝin.	olamayacak	0	0
Finlandiya yarın resmen NATO'ya katılacak.	Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	katılacak	0	0
Zaman zaman onu düşünürüm.	Fojfoje mi pensas pri tio.	düşünürüm	0	0
Kedi kanapenin altında saklanıyor.	La kato kaŝas sin sub la kanapo.	saklanıyor	0	0
Ablam sık sık sütlü çay içer.	Mia pli aĝa fratino ofte trinkas teon kun lakto.	ablam	0	0
Tom'un karısına benziyorsun.	Vi aspektas kiel la edzino de Tom.	karısına	0	0
Peter Pan rolünü oynayan çocuk kim?	Kiu estas la knabo kiu ludas la rolon de Peter Pan?	rolünü	0	0
Mektubumu aldığında şaşırmış olabilir.	Ŝi eble surpriziĝis, kiam ŝi ricevis mian leteron.	aldığında	0	0
Yarından sonraki gün ayrılıyorum.	Mi ekiros postmorgaŭ.	ayrılıyorum	0	0
Ben her zaman Uranüs'ü görmek istemişimdir.	Mi ĉiam volis vidi Uranon.	istemişimdir	0	0
Yeni dil öğrenmek, düşüncelerini başka yapılarla ifade etmeyi öğrenmektir.	Lerni novan lingvon estas lerni esprimi siajn pensojn laŭ aliaj strukturoj.	düşüncelerini	0	0
O cadde çok gürültülü.	Tiu strato estas tre brua.	gürültülü	0	0
Düşkün olarak gömülür, görkemli olarak diriltilir. Zayıf olarak gömülür, güçlü olarak diriltilir.	Ĝi estas semata en malhonoro; ĝi releviĝas en gloro. Ĝi estas semata en malforteco; ĝi releviĝas en potenco.	görkemli	0	0
Mary arkadaşımdı.	Maria estis mia amikino.	arkadaşımdı	0	0
Oğluma mektupları postalattım.	Mi taskis mian filon enpoŝtigi la leterojn.	mektupları	0	0
Genellikle çok süt içerim.	Mi kutimas trinki multe da lakto.	içerim	0	0
Ayık şoför Tom.	Tomo estas la sobra stironto.	ayık	0	0
Benim doğum günüm kasım ayında.	Mia naskiĝdatreveno estas en novembro.	ayında	0	0
O bana kelebek koleksiyonunu gösterdi.	Li montris al mi sian kolekton de papilioj.	kelebek	0	0
Ninja kılığına girmiş bir adam gördüm.	Mi vidis viron ninĵe maskovestitan.	ninja	0	0
O, gerçeklerden habersiz.	Ŝi perdis la kontakton kun la realo.	habersiz	0	0
Onlar profesyonel şarkıcı.	Ili estas profesiaj kantistoj.	şarkıcı	0	0
Naif bir tilki yoktur. Aynı şekilde, hatasız bir adam diye bir şey de yoktur.	Ne ekzistas naiva vulpo. Sammaniere, ne ekzistas io kia senerara viro.	tilki	0	0
Seçmek için sadece üç seçeneğin var.	Vi povas elekti inter nur tri ebloj.	seçmek	0	0
Kyoto'ya her yıl dünyanın dört bir ucundan ziyaretçi geliyor.	Ĉiujare miloj da vizitantoj el la tuta mondo venas al Kioto.	ucundan	0	0
Kapıda el yazısı bir not vardı.	Sur la pordo troviĝis manskribita mesaĝo.	yazısı	0	0
Tom yapabileceği her şeyi haptı.	Tomo faris ĉion, kion li povis fari.	yapabileceği	0	0
Bir şey yapmaya çalışalım.	Ni provu fari ion.	çalışalım	0	0
Tom biraz utangaç.	Tomo estas iomete timema.	utangaç	0	0
Açlık en iyi sosdur.	Malsato plej bone gustigas la manĝon.	açlık	0	0
Şifreyi bilmiyorum.	Mi ne konas la pasvorton.	şifreyi	0	0
Kömür yanıyor.	La karbo brulas.	kömür	0	0
Görünüşe göre iyi bir pozisyon bulmak zor.	Ŝajne estas malfacile akiri bonan postenon.	pozisyon	0	0
Onu ebeveynlerine gösterdin mi?	Ĉu vi montris ĝin al viaj gepatroj?	gösterdin	0	0
Tom'da bir havaalanı fotoğrafı var.	Tomo havas foton de flughaveno.	havaalanı	0	0
Ülkeler kültür olarak farklıdır.	Landoj diferencas laŭ kulturo.	kültür	0	0
Yakın zamanda eve gitmeyi planlıyor musun?	Ĉu vi planas baldaŭ iri hejmen?	planlıyor	0	0
O, bana acil bir telgraf gönderdi.	Ŝi sendis al mi fulmtelegramon.	telgraf	0	0
Bu hikaye gerçeğe dayalıdır.	Ĉi ĉio baziĝas sur faktoj.	gerçeğe	0	0
O asla ondan tekrar bahsetmedi.	Li neniam denove menciis tion.	bahsetmedi	0	0
Hayvanlar birbiri ardına öldü.	La bestoj mortis unu post la alia.	ardına	0	0
Cinayetle suçlandı.	Oni akuzis lin je murdo.	cinayetle	0	0
Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	balina	0	0
O dinlemiyor.	Li ne aŭskultas.	dinlemiyor	0	0
Organik gıda daha sağlıklıdır.	Ekologiaj manĝaĵoj estas pli sanigaj.	gıda	0	0
Partiye bir roman yazarı ve bir şair davet ettik.	Ni invitis romaniston kaj poeton por la festo.	yazarı	0	0
Mantolarınızı çıkarın ve ceplerinizi boşaltın!	Demetu viajn mantelojn kaj malplenigu viajn poŝojn!	boşaltın	0	0
Tom'u nereye gönderdin?	Kien vi sendis Tomon?	gönderdin	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	fabrika	0	0
Tom bazı hatalar yaptı.	Tomo faris kelkajn erarojn.	hatalar	0	0
Paris'te onunla tanışma fırsatım oldu.	Mi havis la ŝancon renkonti lin en Parizo.	fırsatım	0	0
Tom, Mary'nin kedisiyle oynadı.	Tomo ludis kun la kato de Manjo.	oynadı	0	0
Onun bakışı seni sevdiğini söylüyor.	Ŝia rigardo montras, ke ŝi amas vin.	bakışı	0	0
Nerede kalmıştık?	Kie ni estis?	kalmıştık	0	0
Sana numaramı kim verdi?	Kiu donis al vi mian numeron?	numaramı	0	0
O, hiç tereddüt etmeden kendi arabasını sattı.	Li vendis sian aŭton sen pridubo.	sattı	0	0
Üç saat geciktin.	Vi malfruas je tri horoj.	geciktin	0	0
Towada Gölü güzelliği ile ünlüdür.	Lago Towada estas fama pro sia beleco.	güzelliği	0	0
Hey! Scott! Faturamı öde!	Hej Scott! Pagu mian fakturon.	öde	0	0
Linda beş çocuk annesi bekar bir kadındı.	Linjo estis la fraŭla patrino de kvin infanoj.	kadındı	0	0
Onu seyrettiğin zaman lütfen videoyu bana ödünç ver.	Bonvolu pruntedoni al mi la videon, kiam vi vidis ĝin.	videoyu	0	0
Esperantoca şarkıları severim.	Mi ŝatas kantojn en Esperanto.	şarkıları	0	0
O, onun davetini geri çevirdi.	Ŝi malakceptis lian inviton.	çevirdi	0	0
Gittiğimiz restoran çok pahalı değildi.	La restoracio, al kiu ni iris, ne estis tro multekosta.	gittiğimiz	0	0
Tom Boston'a geri dönmeyi planlıyor mu?	Ĉu Tom planas reiri al Bostono?	dönmeyi	0	0
Sadece bir kez Boston'da bulundum.	Mi estis en Bostono nur unufoje.	bulundum	0	0
Hangi filmi izledin?	Kiun filmon vi spektis?	izledin	0	0
Bir zamanlar sizin gibiydim.	Iam mi estis kiel vi.	gibiydim	0	0
Ona tepeden bakmamalısın.	Vi ne malestimu lin.	tepeden	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Ben çayı kahveye tercih ederim.	Mi preferas teon al kafo.	çayı	0	0
Yahudiler Bolşevikleri yönetmediler.	Judoj ne gvidis la bolŝevikojn.	yahudiler	0	0
Tom'u her zaman seveceğim.	Mi ĉiam amos Tomon.	seveceğim	0	0
Pedro kimdir?	Kiu estas Petro?	pedro	0	0
Beni anlayacak birine ihtiyacım var.	Mi bezonas iun, kiu komprenas min.	anlayacak	0	0
Ona süreci açıkladım.	Mi klarigis la procedon al li.	süreci	0	0
Bizim evimiz güzel, mavi bir balon.	Nia hejmo estas belega blua balono.	balon	0	0
Romence bir Latin dilidir.	La rumana estas latinida lingvo.	latin	0	0
O, bana korktuğunu söyledi.	Ŝi diris al mi, ke ŝi timas.	korktuğunu	0	0
Tom'la konuşmalısın.	Vi devus paroli kun Tom.	konuşmalısın	0	0
En kısa sürede raporunu istiyorum.	Mi volas vian raporton kiom eble plej rapide.	raporunu	0	0
Elime dokundu.	Ŝi tuŝis mian manon.	dokundu	0	0
Biz burada nadiren kar görürüz.	Ni malofte havas neĝon ĉi tie.	görürüz	0	0
Kamp ateşinin etrafında şarkı söyledik.	Ni kantis ĉirkaŭ la kampadeja fajro.	söyledik	0	0
James Bond bir aktör değildir.	James Bond ne estas aktoro.	bond	0	0
Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	pasifik	0	0
Ruhumu şeytana satmak istemiyorum.	Mi ne volas vendi mian animon al la Diablo.	ruhumu	0	0
Tom, Mary'nin John'un bunu yapmak isteyip istemediğinden emin olmadığını söyledi.	Tomo diris, ke Manjo ne certas, ĉu Johano volas fari tion.	isteyip	0	0
Konuşmadan önce düşünmeyi unutma.	Nur ne iĝu plenkreska. Tio estas kaptilo!	konuşmadan	0	0
Ailenle birlikte kiliseye git ve onun için dua et.	Iru al la preĝejo kun via familio kaj preĝu por ŝi.	ailenle	0	0
İran büyük bir ülkedir.	Irano estas granda lando.	İran	0	0
O tümüyle siyah giyindi.	Ŝi estis vestita tute nigre.	tümüyle	0	0
Tom'un öldürüldüğünü öğrenmek bizi şok etti.	Ni ŝokiĝis ekscii, ke Tomo estas murdita.	öldürüldüğünü	0	0
Bir sürü ekmeğimiz var ve tereyağına gelince gereğinden fazlasına sahibiz.	Ni havas multe da pano, kaj rilate al butero, ni havas pli ol sufiĉe.	sahibiz	0	0
Lviv hakkında şimdiye kadar hiçbir şey duymamıştım.	Mi neniam antaŭe aŭdis pri Lvivo.	duymamıştım	0	0
İçeri girmeyi başardım.	Mi sukcesis eniri.	girmeyi	0	0
Işıkları kapatın.	Malŝaltu la lampojn.	işıkları	0	0
Korkacak bir şey yok.	Estas nenio timinda.	korkacak	0	0
Seni hayatın kendisinden daha çok seviyorum.	Mi amas vin pli ol la vivon mem.	kendisinden	0	0
Saçınız gerçekten dağınık görünüyor.	Viaj haroj vere aspektas senordaj.	dağınık	0	0
Seni görmeliyim.	Mi devas vidi vin.	görmeliyim	0	0
Bütün öğrenciler savaşı protesto ettiler.	Ĉiuj studentoj protestis kontraŭ la milito.	protesto	0	0
Daha fazla çalışman gerekiyor.	Vi bezonas pli studi.	çalışman	0	0
Sanki her şeyi biliyormuş gibi konuşur.	Li parolas kvazaŭ li ĉion scias.	biliyormuş	0	0
Yaptığından utanıyor.	Ŝi hontas pro tio, kion ŝi faris.	yaptığından	0	0
Gökyüzünde tek bir yıldız görülemez.	Neniu stelo estis videbla en la ĉielo.	gökyüzünde	0	0
Ben kolumu kırdım.	Mi rompis brakon.	kolumu	0	0
Tom seni gördüğüne memnun olacak.	Vidi vin ĝojigos Tomon.	gördüğüne	0	0
Ben senin anahtarlarını buldum.	Mi trovis viajn ŝlosilojn.	anahtarlarını	0	0
Laurie beni sever.	Laurie amas min.	laurie	0	0
Burada olmanızı istiyorum.	Mi volas, ke vi estu ĉi tie.	olmanızı	0	0
O, bana daha yavaş konuşmamı rica etti.	Li petis min paroli pli malrapide.	konuşmamı	0	0
Bu şirkete iş başvurusu yaptınız mı?	Ĉu vi proponis vin al tiu firmao?	şirkete	0	0
Biraz kuru üzüm ister misin?	Ĉu vi volas iom da sekvinberoj?	üzüm	0	0
İstiyorsan bilgisayarımı kullanabilirsin.	Vi rajtas uzi mian komputilon, se vi volas.	kullanabilirsin	0	0
Dün Tom bana yüzmeyi bilmediğini söyledi.	Hieraŭ Tomo diris al mi, ke li ne kapablas naĝi.	bilmediğini	0	0
Tom Mary için bir kolye satın almak istiyor.	Tomo volas aĉeti kolĉenon por Mario.	kolye	0	0
Babam köyde yaşıyor.	Mia patro loĝas en la kamparo.	köyde	0	0
Duvarda bir tablo var.	Estas pentraĵo ĉe la muro.	tablo	0	0
Şaka yaptığımı mı düşündünüz?	Ĉu vi kredis, ke mi ŝercas?	düşündünüz	0	0
Nerelisin?	De kie vi estas?	nerelisin	0	0
Ona Londra'nın bazı resimlerini gösterdik.	Ni montris al li kelkajn bildojn de Londono.	resimlerini	0	0
Onun burada kalmasına izin ver.	Permesu al ŝi, ke ŝi restu ĉi tie.	kalmasına	0	0
Sizin hakkınızda yeni bir şey öğrendim.	Mi lernis ion novan pri vi.	hakkınızda	0	0
Limon ekşi.	La citrono estas acida.	limon	0	0
Söylediğiniz her şeyi duyuyorum.	Mi aŭdas ĉion, kion vi diras.	söylediğiniz	0	0
Ben tam anlamıyla bir koşu bandında yaşıyorum.	Mi laŭvorte estas sur paŝbendo.	koşu	0	0
Bana onun adresini bilip bilmediğimi sordu.	Ŝi demandis min, ĉu mi konas ŝian adreson.	bilmediğimi	0	0
Eski bir arkadaşım taradından davet edildim.	Mi estis invitita de longjara amiko.	edildim	0	0
10 dolardan daha fazla harcamak istemiyorum.	Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	harcamak	0	0
Otuz dakikadır onu bekliyor.	Ŝi atendas lin jam de tridek minutoj.	dakikadır	0	0
O ne söylerse inanırım.	Mi kredas ĉion, kion li diras.	inanırım	0	0
Benim ayakkabı bağcığım yürüyen merdivene takıldı.	Mia ŝulaĉo kaptiĝis en la rulŝtuparo.	takıldı	0	0
Ben bir erkeğim.	Mi estas viro.	erkeğim	0	0
Bu kitaptaki her cümle mühimdir.	Ĉiu frazo en tiu libro gravas.	cümle	0	0
Tom için biraz bilgim var.	Mi havas kelkajn informojn por Tom.	bilgim	0	0
O gece uyuyamadım.	En tiu nokto mi ne povis dormi.	uyuyamadım	0	0
Uçak kalkmak üzereydi.	La aviadilo estis tuj ekflugonta.	üzereydi	0	0
O bir gruba katıldı.	Li membriĝis en grupon.	gruba	0	0
Bunu seveceksin.	Tio plaĉos al vi.	seveceksin	0	0
Bu eşyalar satılık değildir.	Tiuj varoj ne estas aĉeteblaj.	eşyalar	0	0
Olanın bu olduğunu kesinlikle biliyorum.	Mi certas, ke precize tio okazis.	olanın	0	0
Ona öfkeyle baktık.	Ni kolere rigardis ŝin.	baktık	0	0
O, balık tutmayı seviyor.	Ŝi ŝatas fiŝi.	tutmayı	0	0
Dün kardeşimle bir restoranda akşam yemeği yedim.	Hieraŭ mi vespermanĝis kun mia frato en restoracio.	restoranda	0	0
Daha kibar olmayı denemelisin.	Vi provu esti pli ĝentila.	denemelisin	0	0
Tom Mary'nin ne yapmak istediğinden emin değil.	Tomo ne certas pri tio, kion Mario volas fari.	istediğinden	0	0
Shakespeare birçok ilginç oyun yazdı.	Ŝekspiro skribis multajn interesajn teatraĵojn.	shakespeare	0	0
Bu bir şey değiştirmez.	Tio ŝanĝas nenion.	değiştirmez	0	0
Onlar duyarlı kızlar.	Ili estas saĝaj knabinoj.	duyarlı	0	0
Dünya'da o kadar aç insanlar var ki, tanrı onlara ekmekten başka şekilde gözükmüyor.	Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	gözükmüyor	0	0
Biraz para ödünç alabilmemiz için evi teminat olarak kullanacağız.	Ni uzos la domon kiel garantiaĵon, por ke ni povu pruntepreni iom da mono.	kullanacağız	0	0
Çalışmaktan nefret ederim.	Mi malamas labori.	çalışmaktan	0	0
Bir sır tutabilir misin?	Ĉu vi povas gardi sekreton?	tutabilir	0	0
Ben Jorge'yim.	Mi estas Jorge.	yim	0	0
Tom amatör bir fotoğrafçı.	Tomo estas hobia fotografisto.	amatör	0	0
O bir gruba katıldı.	Ŝi membriĝis en grupon.	katıldı	0	0
Benim kredi kartım bankamatik tarafından reddedildi.	Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	reddedildi	0	0
Gelecek yıl Sasayama'da yaşayacağım.	Sekvontjare mi loĝos en Sasayama.	yaşayacağım	0	0
Yakında onu düşünmeyi bırakacaksın.	Vi baldaŭ ĉesos pensi pri ŝi.	bırakacaksın	0	0
John gece yarısına kadar yatmamaya alışık.	John havas la kutimon resti sendorma ĝis noktomezo.	alışık	0	0
Bu kravat sana çok yakışıyor.	Tiu kravato bone harmonias kun vi.	kravat	0	0
Bu bir olasılık, değil mi?	Tio estas eblo, ĉu ne?	olasılık	0	0
Bu yüzden istifamı sunuyorum.	Mi prezentas mian demision.	sunuyorum	0	0
Ben o kadar kurnaz değilim.	Mi ne estas tiel ruza.	kurnaz	0	0
O oraya gitmeli.	Ŝi devas iri tien.	gitmeli	0	0
Mary hakkında duyduğun her şeye inanma.	Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas pri Manjo.	duyduğun	0	0
Favori TV programın nedir?	Kiu estas via plej ŝatata televidprogramo?	programın	0	0
Kutuda ne var?	Kio estas en la skatolo?	kutuda	0	0
Burada herkes kayak yapar.	Ĉiuj skias ĉi tie.	kayak	0	0
Umarım bir dahaki kez Tokyo'da olduğunda seni görürüm.	Mi esperas renkonti vin, kiam vi estos en Tokio la sekvan fojon.	görürüm	0	0
Hayaletler sahiden var mıdır?	Ĉu vere ekzistas fantomoj?	hayaletler	0	0
Tom'u okuldan almanın vakti geldi.	Tempas nun iri preni Tomon en la lernejo.	almanın	0	0
Tom ve Mary el ele tutuşurken manzaraya hayran kaldılar.	Tomo kaj Manjo, tenante unu la manon de la alia, admiris la pejzaĝon.	kaldılar	0	0
Ben Tom'un burnunu kırdım.	Mi rompis la nazon de Tomo.	kırdım	0	0
Şirket maddi zorluklar içinde.	La firmao estas en malfacila financa situacio.	maddi	0	0
İsviçre tarafsız bir ülkedir.	Svislando estas neŭtrala lando.	tarafsız	0	0
Tom yerdeki yatakta uyuyor.	Tomo dormas sur matraco sur la planko.	yerdeki	0	0
O, Ohio valisi olarak görev yaptı.	Li servis kiel guberniestro de Ohio.	ohio	0	0
Toplantıda ne söyleyeceğini ona söyleyeceğim.	Mi diros al ŝi, kion ŝi diru en la kunsido.	toplantıda	0	0
Rahip bir Ateist'tir.	La pastro estas ateisto.	tir	0	0
Ama hikaye nadiren biterdi, çünkü hepimiz çoktan uyumuş olurduk.	Sed nur malofte la rakonto estis finata, ĉar ĉiuj jam dormis.	olurduk	0	0
O bir taksi şoförü mü?	Ĉu ŝi estas taksiŝoforo?	şoförü	0	0
Dün futbol oynadım.	Hieraŭ mi piedpilkludis.	oynadım	0	0
Burada olmamın nedeni odur.	Jen pro kio mi estas tie ĉi.	odur	0	0
Uzaktan kumanda nerede?	Kie estas la teleregilo?	kumanda	0	0
Tom masayı devirdi.	Tomo kolerŝtorme ruinigis la tutan aferon.	masayı	0	0
Oraya nasıl gideceğimi söyleyebilir misin?	Ĉu vi povas diri al mi kiel iri tien?	gideceğimi	0	0
Dünkü yangını duydun mu?	Ĉu vi aŭdis pri la fajro hieraŭ?	yangını	0	0
Canım bu cümleyi çevirmek istemiyor.	Mi ne emas traduki tiun frazon.	çevirmek	0	0
İstifa ediyorum.	Mi demisias.	İstifa	0	0
Tüm isimler alfabetik olarak sıralanmıştır.	Ĉiuj nomoj estas listigitaj laŭ alfabeta ordo.	isimler	0	0
90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	yıllarda	0	0
O, bana anladığını söyledi.	Ŝi diris al mi, ke ŝi komprenas.	anladığını	0	0
Sen şu an benim hayatımdan bir parçasın.	Vi nun estas parto de mia vivo.	hayatımdan	0	0
Tom kot ve tişört giyiyordu.	Tomaso surhavis ĝinzon kaj to-ĉemizon.	tişört	0	0
Biz bütün paramızı kaybettik.	Ni perdis nian tutan monon.	paramızı	0	0
Bu çapraz bulmacadan bıktım.	Mi estas laca pro tiu krucvortenigmo.	çapraz	0	0
Hiç kimse onun söylediğine dikkat etmemiş gibi görünüyor.	Ŝajnas ke neniu atentis kion li diris.	etmemiş	0	0
O, hayatımdaki en iyi gündü.	Tiu estis la plej bela tago en mia vivo.	hayatımdaki	0	0
Bir taç görüyorum.	Mi vidas kronon.	taç	0	0
Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	Mi donos al vi unu tagon por pripensi tion.	düşünmen	0	0
Bu beni o kadar da ilgilendirmiyor.	Tio ne tiel interesas min.	ilgilendirmiyor	0	0
Bu satılık mı?	Ĉu ĉi tiu estas por vendi?	satılık	0	0
Tom'un John'ın eşini öptüğünü gördüm.	Mi vidis Tomon kisi la edzinon de Johano.	eşini	0	0
John ve Mary birbirini seviyordu.	John kaj Mary amis unu la alian.	seviyordu	0	0
Bir apartman dairesinde yaşıyorum.	Mi loĝas en apartamento.	dairesinde	0	0
Kuşlar denizi geçti.	La birdoj iris trans la maron.	denizi	0	0
Tom bir uçak kazasında öldü.	Tom mortis en aviadila akcidento.	kazasında	0	0
Tom şafak vaktinde okula gitti.	Je la tagiĝo Tomo ekvojis al la lernejo.	şafak	0	0
Spock olduğunu düşünüyor.	Li opinias sin Spoko.	spock	0	0
Bu kitapta çok güzel fotoğraflar var.	Tiu libro havas multajn belajn bildojn.	kitapta	0	0
Her nezaman böyle güzel bir yağmurumuz olsa, ben yıllar öncesini, ikimizi hatırlıyorum.	Kiam tiel bele pluvas, mi rememoras pri ni du antaŭ kelkaj jaroj.	ikimizi	0	0
Tom bu kadar çok hayranı olduğunu bilmiyordum.	Mi tute ne sciis, ke Tomo havas tiel multajn admirantojn.	hayranı	0	0
O kısmen doğru.	Tio parte estas vera.	kısmen	0	0
Yağmur pencerelere vuruyor.	La pluvo batas kontraŭ la fenestrojn.	vuruyor	0	0
Yakında onu düşünmeyi bırakacaksın.	Vi baldaŭ ĉesos pensi pri li.	düşünmeyi	0	0
Sosyal gelenekler ülkeden ülkeye değişir.	Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	ülkeden	0	0
Kaç tane kare görebiliyorsun?	Kiom da kvadratoj vi kapablas vidi?	kare	0	0
Türkiye’nin Asya’daki kısmına “Anadolu” denir.	La azia parto de Turkujo nomiĝas Anatolio.	kısmına	0	0
Onun çizdiği şey son derece detaylandırılmış ve belirgin, her zaman küçük detaylara ayrılamaz.	Liaj desegnaĵoj estas ekstreme detalitaj kaj precizaj; ĉiam estas nedistingeblaj detaletoj.	belirgin	0	0
Sıkı çalışsa, sınavı geçebilir.	Se ŝi bone studas, ŝi povas sukcesi en la ekzameno.	geçebilir	0	0
Tom ve ben sık sık birbirimize hediyeler veririz.	Tomo kaj mi ofte donas donacojn unu al la alia.	hediyeler	0	0
Tom aradığı anahtarları buldu.	Tomo trovis la ŝlosilon, kiun li serĉis.	aradığı	0	0
Gözüm kanıyor.	Mia okulo sangas.	kanıyor	0	0
Bebek gibi davranmayı kes!	Ĉesu konduti kiel beboj!	davranmayı	0	0
Kötü alışkanlık bir kez oluştu mu, ondan kurtulmak zordur.	Kiam miskutimo alpreniĝis, estas malfacile ĝin forigi.	alışkanlık	0	0
Aynaya bak.	Rigardu en la spegulon.	aynaya	0	0
Portekizce konuşmuyorsun, değil mi?	Vi ne parolas portugale, ĉu?	konuşmuyorsun	0	0
Nerede yaşadın?	Kie vi loĝis?	yaşadın	0	0
Hatırlamaya başlıyorum.	Mi ekmemoras ĝin.	hatırlamaya	0	0
Dan yüksek bir binadan atıldı.	Dano estis forĵetata el alta konstruaĵo.	binadan	0	0
Bu çorba yemek için çok tuzlu.	Tiu supo tro salitas por esti manĝata.	tuzlu	0	0
Burada olmamın nedeni odur.	Jen pro kio mi estas tie ĉi.	olmamın	0	0
Sıran gelinceye kadar bekle.	Atendu ĝis via vico.	sıran	0	0
Ne kadar süredir hastasın?	Kiom longe vi jam estas malsana?	hastasın	0	0
Tom nihayet yapmasını istediğimiz şeyi yapmayı bitirdi.	Tomo finfine finlaboris, kion ni petis lin fari.	bitirdi	0	0
Sen gazı göremezsin; görünülmezdir.	Gason oni ne povas vidi; ĝi estas nevidebla.	göremezsin	0	0
Peyniri bıçakla kesmek kolaydır.	Fromaĝo estas facile tranĉebla per tranĉilo.	bıçakla	0	0
Sen çok beceriksiz bir adamsın.	Vi estas tre mallerta persono.	beceriksiz	0	0
Uzun kolları ve bacakları vardı.	Li havis longajn brakojn kaj gambojn.	bacakları	0	0
Sana gitar çalmayı kim öğretti?	Kiu instruis al vi ludi gitaron?	çalmayı	0	0
Sınıfımın yarısı köpeklerden hoşlanır.	La duono el mia klaso ŝatas hundojn.	hoşlanır	0	0
Silahımı geri alabilir miyim?	Ĉu mi povas rericevi mian armilon?	silahımı	0	0
Tom'a bir şans vermemiz gerek.	Ni donu al Tomo ŝancon.	vermemiz	0	0
Tom'un işini sana teklif ettiklerini duydum.	Mi aŭdis, ke oni proponis al vi la laboron de Tomo.	ettiklerini	0	0
Onlar için çalışıyorduk.	Ni laboris por ili.	çalışıyorduk	0	0
Domates bitkileri için en iyi gübre nedir?	Kiu estas la plej taŭga sterkaĵo por la tomatoj?	domates	0	0
Hâlâ gençsin.	Vi ankoraŭ estas juna.	gençsin	0	0
Sizinle daha önce tanışmış mıydık?	Ĉu ni jam renkontiĝis?	tanışmış	0	0
Benim kravatım turuncu.	Mia kravato estas oranĝkolora.	turuncu	0	0
O, ağaçlara tırmanmada zorluk çekmiyor.	Li ne havas problemon grimpi sur arbon.	çekmiyor	0	0
Her şeye rağmen güzel bir hafta sonu geçireceğiz.	Malgraŭ ĉio ni pasigos belan semajnfinon.	geçireceğiz	0	0
Ben evliyim, sen evlisin, hadi evlenelim!	Mi estas edziĝinta, vi estas edziniĝinta, ni geedziĝu!	evliyim	0	0
Taze sıkılmış portakal suyunu severim.	Mi ŝatas freŝpremitan oranĝsukon.	suyunu	0	0
Kayıp çocuk için ormanı aradık.	Ni priserĉis la arbaron por la perdita infano.	aradık	0	0
Ben onu kullanırım.	Mi uzas ĝin.	kullanırım	0	0
Bir bıçakla kendimi kestim.	Mi vundis min per tranĉilo.	kestim	0	0
Kuzu postuna bürünmüş kurttan sakının.	Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	kuzu	0	0
Tom'un bir kitap yazdığını biliyorum.	Mi scias, ke Tomaso verkas libron.	yazdığını	0	0
Kullanmadan önce şişeyi salla.	Skui la botelon antaŭ ol uzi ĝin.	şişeyi	0	0
Her zamanki saatte seninle buluşacağım.	Mi renkontos vin je la kutima tempo.	buluşacağım	0	0
Yerinde olsam onu yapmazdım.	Mi ne estus farinta tion, se mi estus vi.	yapmazdım	0	0
Hayırlı Ramazanlar.	Bonan Ramadanon.	hayırlı	0	0
Grip oldum ve yorgunum.	Mi havas gripon kaj lacas.	grip	0	0
Ben Boston'dayım.	Mi estas en Bostono.	dayım	0	0
Onu parasız alabilirsiniz.	Vi povas ricevi ĝin senpage.	parasız	0	0
Oğullarımızın mutluluğu bizim mutluluğumuzdur.	La feliĉo de niaj filoj estas nia feliĉo.	mutluluğu	0	0
Bu pencere kurşun geçirmez.	Ĉi tiu fenestro estas pafrezista.	geçirmez	0	0
Kedileri, köpekleri, çocukları ve bebekleri hiç sevmem, ben taş kalpliyimdir.	Katojn, hundojn, infanojn kaj bebojn mi tute malŝatas, mi estas ŝtonkorulo.	bebekleri	0	0
Neden bunu bana şimdi anlatıyorsun?	Kial vi diras tion al mi nun?	anlatıyorsun	0	0
Eğer mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, menekşe alırsınız.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	alırsınız	0	0
Annem mektuplar yazmaktan nefret eder.	Mia patrino malŝatas skribi leterojn.	mektuplar	0	0
O her zaman fikrini değiştiriyor.	Li ĉiam ŝanĝas sian opinion.	değiştiriyor	0	0
O biraz matematik, daha az kimya bilir.	Li scias malmulton pri matematiko, kaj ankoraŭ malpli pri kemio.	kimya	0	0
Hafta sonun için planların nedir?	Kiajn planojn vi havas por la semajnfino?	sonun	0	0
Bu fabrikanın üretim kapasitesi haftada 250 araçtır.	Tiu ĉi fabriko havas produktadkapablon de po 250 aŭtoj semajne.	üretim	0	0
Bush başkan olarak Reagan'ı izledi.	Bush sekvis Reagan kiel prezidento.	bush	0	0
Yol çalışmaları sokağa giden yolu kapatıyordu.	La vojlaboroj baris la vojon al la strato.	çalışmaları	0	0
Neden bu kadar sık ​​mavi giyiyorsun?	Kial vi tiom ofte vestiĝas blue?	giyiyorsun	0	0
Burada ne kadar kalacaksınız?	Kiom da tempo vi restos ĉi tie?	kalacaksınız	0	0
Faks numarasını yazmayı neden unuttum?	Kial mi forgesis noti la faksnumeron?	yazmayı	0	0
Ben alkol kullanmam.	Mi ne trinkas alkoholon.	kullanmam	0	0
Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	Ĉiam havu esperojn, sed neniam atendojn! Tiam vi povas travivi miraklojn, sed neniam seniluziiĝojn!	harikalar	0	0
Tom onu özlüyor.	Li mankas al Tomo.	özlüyor	0	0
Biz onlara para ve giysi sağladık.	Ni provizis ilin per mono kaj vestaĵoj.	giysi	0	0
Islak boyaya dokunmayın.	Ne tuŝu la malsekan farbon.	dokunmayın	0	0
Lucy hâlâ aramadı mı?	Ĉu Lucy jam telefonis?	aramadı	0	0
Hastalığı kötü havadan kaynaklı.	Lia malsaniĝo estis kaŭzita de la malbona vetero.	havadan	0	0
Aynı hatayı tekrar yapma.	Ne refaru la saman eraron!	hatayı	0	0
Karpuz yemem.	Mi ne manĝas akvomelonojn.	yemem	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	bastı	0	0
Ben taze pişmiş ekmek kokusunu severim.	Mi ŝatas la odoron de ĵus bakita pano.	pişmiş	0	0
Tom çölde kayboldu.	Tomo perdiĝis en la dezerto.	çölde	0	0
Trende sigara içmeye izin verilmez.	Fumi estas malpermesate en la trajno.	trende	0	0
Birleşmiş Milletlerin resmi dilleri Arapça, Çince, İngilizce, Fransızca, Rusça ve İspanyolcadır.	La oficialaj lingvoj de la Unuiĝintaj Nacioj estas la araba, la ĉina, la angla, la franca, la rusa, kaj la hispana.	birleşmiş	0	0
Tom iPad istemiyor. O, Flash'ı çalıştırabilen taşınılabilir bir cihaz istiyor.	Tom ne volas iPadon. Li volas porteblan aparaton kapablan plenumi la programon Flash.	cihaz	0	0
Dima bir gecede 25 adamla yattı ve sonra onları öldürdü.	Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	yattı	0	0
Bu ilacın zararlı hiçbir yan etkileri yoktur.	Tiu medikamento ne havas malutilajn kromefikojn.	etkileri	0	0
Sen o tür sorular soran tek kişisin.	Nur vi starigas tiajn demandojn.	soran	0	0
Çeneni kapatır mısın?	Ĉu vi povas fermi la buŝon?	kapatır	0	0
Ben sadece ona biraz tavsiye vermedim aynı zamanda onunla oral seks yaptım.	Mi ne nur konsilis ŝin, sed ankaŭ frandzis ŝin.	oral	0	0
Üç şey uzun süre gizli kalamaz: güneş, ay ve gerçek.	Tri aferoj ne povas longe resti kaŝitaj: la suno, la luno, kaj la vero.	kalamaz	0	0
Kararları ben alırım.	La decidojn mi faras.	kararları	0	0
Öğretmen bana konuşmamı hazırlamak için daha çok zaman harcamam gerektiğini söyledi.	Mia instruisto diris al mi, ke mi ne dediĉis sufiĉe da tempo al la preparo de mia prelego.	hazırlamak	0	0
Regina akıl hastası.	Regina estas mensmalsana.	regina	0	0
Buraya park edemezsiniz.	Vi ne rajtas parkumi tie.	edemezsiniz	0	0
Karnım acıktı!	Mi malsatas!	karnım	0	0
Biz oynamak için parka gittik.	Ni iris al la parko por ludi.	parka	0	0
Top ona kafasının sol tarafından çarptı.	La pilko frapis lin je la maldekstra flanko de la kapo.	kafasının	0	0
Onlar beni seviyorlar.	Ili amas min.	seviyorlar	0	0
Tom'la konuşmak kolaydır.	Facilas paroli kun Tomo.	kolaydır	0	0
O, senin odanda ne yapıyordu?	Kion ŝi faris en via ĉambro?	odanda	0	0
Sanırım o büyük ölçüde mümkün değil.	Mi pensas, ke tio estas tre neverŝajna.	ölçüde	0	0
Fabre böcekler hakkında kitaplar yazdı.	Fabre verkis librojn pri insektoj.	böcekler	0	0
Daha yavaş sür yoksa ceza yersin.	Veturu malpli rapide, aŭ vi ricevos monpunon.	yersin	0	0
Kuşlar uçuyor.	La birdoj flugas.	uçuyor	0	0
Sana yenisini alacağım.	Mi aĉetos novan por vi.	yenisini	0	0
Sepette birçok çürük elmalar vardı.	Estis pluraj putrintaj pomoj en la korbo.	çürük	0	0
Yaşlı bir bayanın geçmesine yardımcı oldum.	Mi helpis maljunulinon transiri.	bayanın	0	0
İhtiyacımız olan parayı artırmakla ilgili bir sorunumuz olacağını düşünmüyorum.	Mi ne pensas ke ni havos problemojn rilate al la kolektado de la de ni bezonata mono.	İhtiyacımız	0	0
O, kötü sağlık sebebiyle istifa etti.	Ŝi eksiĝis pro sanproblemoj.	sebebiyle	0	0
Hastayım.	Mi malsanas.	hastayım	0	0
Dedem yürümeyi sever.	Mia avo ŝatas piediri.	dedem	0	0
Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	Mi estis forrabita de eksterteruloj.	uzaylılar	0	0
Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	Tom prenis el la vestoŝranko sian mantelon kaj surmetis ĝin.	ceketini	0	0
Tümör iyi huyluydu.	La tumoro estis nemortiga.	tümör	0	0
Kayıp çocuk için ormanı aradık.	Ni priserĉis la arbaron por la perdita infano.	ormanı	0	0
Tom, tanıdığı herkesin bunu yaptığını söylüyor.	Tomo diras, ke ĉiu, kiun li konas, faras tion.	tanıdığı	0	0
Beni beklediğini kimse söylemedi bana.	Neniu diris al mi, ke vi atendas min.	beklediğini	0	0
Tom ve Mary birbirleriyle genellikle Fransızca konuşurlar.	Tom kaj Maria kutime interparolas france.	birbirleriyle	0	0
Dikkatini çekebilir miyim, lütfen?	Ĉu vi bonvolas dediĉi al mi vian atenton?	çekebilir	0	0
Ben taşınmak istemiyorum.	Mi ne volas transloĝiĝi.	taşınmak	0	0
Tom askere yazılmaya karar verdi.	Tom decidis enlistiĝi en la armeo.	askere	0	0
Beni özledin mi?	Ĉu mi mankis al vi?	özledin	0	0
Bana kanepede uyuyabileceğimi söyledi.	Li diris al mi, ke mi povas dormi sur la sofo.	kanepede	0	0
O çok okur.	Li multe legas.	okur	0	0
Ben Frida Kahlo'nun hayatına ve çalışmalarına derinden hayranlık duyuyorum.	Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	derinden	0	0
Tom'un sadece bir bacağı var.	Tomo havas nur unu kruron.	bacağı	0	0
Tom ne zaman orada olmamızı istiyor?	Kiam Tomo volas ke ni estu tie?	olmamızı	0	0
Kim haklıymış?	Kiu pravis?	haklıymış	0	0
Geçenlerde kaybettiğim saat yeniydi.	La horloĝo kiun mi perdis antaŭ nelonge, estis nova.	geçenlerde	0	0
Berlin'e ne zaman gideceksiniz?	Kiam vi iros al Berlino?	gideceksiniz	0	0
Ortalama araba litre başına kaç kilometre gider?	Kiom da kilometroj la veturilo rulas je litro?	litre	0	0
1979'da Rahibe Teresa Nobel Barış Ödülü'nü kazandı.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	nü	0	0
Yarından sonraki gün ayrılacağım.	Mi ekiros postmorgaŭ.	yarından	0	0
Sazan ve alabalık gibi balıklar tatlı suda yaşar.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	balıklar	0	0
Hayatın zevklerinden kendinizi mahrum etmeyin.	Ne senigu vin je la ĝojigaĵoj de la vivo!	mahrum	0	0
Yaz tatili bitti.	La someraj ferioj jam pasis.	tatili	0	0
Her neyse, ben liseden mezun olduktan sonra üniversiteye gideceğim.	Ĉiuokaze mi iros al universitato post la abiturientiĝo.	liseden	0	0
Trajedi aniden oluştu.	La tragedio okazis subite.	trajedi	0	0
Oraya zamanında varmak için bir taksiye bindi.	Li prenis taksion por veni tien ĝustatempe.	varmak	0	0
Kütüphane nerede?	Kie estas la biblioteko?	kütüphane	0	0
Buraya ne zaman dönüyorsun?	Kiam vi revenos ĉi tien?	dönüyorsun	0	0
O el çantasını çaldırdı.	Oni ŝtelis de ŝi la mansaketon.	çantasını	0	0
Çok para kazanacağım.	Mi gajnos multe da mono.	kazanacağım	0	0
Sigarayı içmeyi bıraksan iyi olur.	Vi pli bone ĉesus fumi.	içmeyi	0	0
Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	La vortaro enhavas preskaŭ duonmilionon da vortoj.	toplar	0	0
Fransızca konuşarak mı büyüdünüz?	Ĉu vi grandiĝis parolante la francan?	konuşarak	0	0
Kurbanların çoğu küçük çocuklardı.	La plej multaj viktimoj estis etaj infanoj.	kurbanların	0	0
Cevabını açıklayabilir misin?	Ĉu vi povas klarigi vian respondon?	açıklayabilir	0	0
Kediler konuşmayı öğrenemez.	Katoj ne povas lerni paroli.	kediler	0	0
Tıraş olurken kendimi kestim.	Mi vundis min razante.	olurken	0	0
Köprü yapım aşamasındadır.	La ponto estas konstruata.	yapım	0	0
Tom hastanede uyandı.	Tomo vekiĝis en malsanulejo.	uyandı	0	0
Şimdiye kadar ebediyetin ne için var olduğunu bilmezdim. Aramızdan bazılarının Almanca öğrenmesine bir şans vermek içinmiş.	Antaŭe mi ne sciis, kial eterneco ekzistas. Ĝi donas kelkajn el ni la eblon lerni la germanan.	bazılarının	0	0
Bir uçak dağ üzerinden uçtu.	Aviadilo flugis super la monto.	uçtu	0	0
Tom'u kulüpte karşılaman gerekiyor.	Estas necese ke vi renkontu Tomon en la klubo.	kulüpte	0	0
Annem kır evimizi restore ettirmek istiyor.	Mia patrino volas restaŭrigi nian kamparan domon.	ettirmek	0	0
Yardımınıza ihtiyacım var.	Mi bezonas vian helpon.	yardımınıza	0	0
Kimi yiyecekler bizleri susatırlar.	Certaj tipoj de manĝaĵoj igas nin soifaj.	yiyecekler	0	0
Zehir bütün vücuduna yayıldı.	La veneno disvastiĝis en lia tuta korpo.	vücuduna	0	0
Tom bana ayrıntıları daha sonra vereceğini söyledi.	Tom diris, ke li donos al mi la detalojn pli poste.	ayrıntıları	0	0
Mary bana bir yastık attı.	Manjo ĵetis kusenon al mi.	yastık	0	0
Deprem tehlikesi yok.	Ne estas danĝero pri tertremo.	deprem	0	0
kızlar da mastürbasyon yapar mı?	Ĉu knabinoj ankaŭ masturbas?	mastürbasyon	0	0
"Nerede yaşıyorsunuz?" "Tokyo'da yaşıyorum."	"Kie vi loĝas?" "Mi loĝas en Tokio."	yaşıyorsunuz	0	0
İdeal bir koca olduğunu ispat etti.	Li montriĝis ideala edzo.	ispat	0	0
Onu kendi gözlerimle görmek istiyorum.	Tion mi deziras vidi propraokule.	gözlerimle	0	0
Kısacası, yaşam kısadır.	Koncize dirite: la vivo estas mallonga.	kısacası	0	0
Sıklıkla sigaranın sağlığa zararlı olduğu gösterilir.	Ofte estas atentigite ke fumado enhavas sanriskon.	zararlı	0	0
O öldüğünden beri, o teselli edilemez.	De kiam li mortis, ŝi estas nekonsolebla.	öldüğünden	0	0
Tom gözlük takmaz.	Tomo ne portas okulvitrojn.	gözlük	0	0
Jim'le temasa geçeceğim ve uğramasını rica edeceğim.	Mi kontaktos Jim kaj petos lin veni.	geçeceğim	0	0
Herkes ayakkabılarını çıkarsın!	Ĉiu demetu siajn ŝuojn!	çıkarsın	0	0
Kadavrayı görünce korktu.	Ŝi estis timigita, vidante la kadavron.	korktu	0	0
Yarı yarıya haklısın.	Vi duone pravas.	yarıya	0	0
Erkek kardeşim dağ fotoğrafları çekmeyi sever.	Mia frato ŝatas foti montojn.	çekmeyi	0	0
Neredesiniz?	Kie vi estas?	neredesiniz	0	0
Komşular gürültücü.	La najbaroj estas bruemaj.	komşular	0	0
Tanrı'nın sürekli benimle konuştuğuna inandım.	Mi kredis, ke Dio konstante parolas al mi.	inandım	0	0
Ona güvenmiyor musun?	Ĉu vi ne fidas ŝin?	güvenmiyor	0	0
O sürekli konuşuyordu.	Ŝi parolis la tutan tempon.	konuşuyordu	0	0
Tom'u öldürmek isteyen birini düşünebiliyor musun?	Ĉu vi havas ideon pri kiu volis mortigi Tomon?	düşünebiliyor	0	0
Bu atkıyı boynuna koy.	Metu tiun skarpon ĉirkaŭ via kolo.	boynuna	0	0
O, polis tarafından aranıyor.	Li estas serĉata de la polico.	aranıyor	0	0
Ona yarın öğlen beni aramasını söyle.	Diru al li, ke li telefonu al mi morgaŭ tagmeze.	aramasını	0	0
Dün gece arabam çalındı.	Pasintan nokton mia aŭto ŝteliĝis.	çalındı	0	0
Amerikalılar silah taşıma hakkına sahiptir.	La usonanoj rajtas ĉehavi armilojn.	sahiptir	0	0
Biz, zamanında istasyona varmak istiyorsak acele etmeliyiz.	Se ni volas ĝustatempe alveni al la fervoja stacidomo, ni devas rapidi.	istiyorsak	0	0
Onların silahlarını alın.	Prenu iliajn armilojn.	silahlarını	0	0
Evimin yanında bir okul vardır.	Estas lernejo proksime de mia domo.	evimin	0	0
Keşke ne söylemem gerektiğini bilsem.	Mi ŝatus scii, kion mi devus diri.	bilsem	0	0
Bu tür iş çok sabır gerektirir.	Tia laboro postulas multan paciencon.	sabır	0	0
Michael bu akşam televizyona çıkacak.	Michael estos en televida programo ĉi-vespere.	televizyona	0	0
Başka ne yapacağımızı bilmiyorduk.	Ni ne sciis, kion plu fari.	bilmiyorduk	0	0
Durdum ve arabanın geçmesini bekledim.	Mi haltis kaj atendis, ĝis la aŭto pasis.	geçmesini	0	0
Teyzem bana bir doğum günü hediyesi gönderdi.	Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	teyzem	0	0
Bırak deneyeyim.	Lasu min provi.	deneyeyim	0	0
Tom'a benzemeye başlıyorsun.	Vi komencas simili al Tomo.	başlıyorsun	0	0
Bence kimden bahsettiğimi biliyorsun.	Mi pensas, ke vi scias, pri kiu mi parolas.	bahsettiğimi	0	0
Paristen akan nehre Seine denilmektedir.	La rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	nehre	0	0
Tom da beni etkiledi.	Ankaŭ Tomo impresis min.	etkiledi	0	0
Bu acıklı bir kazaydı.	Tio estis tragika akcidento.	acıklı	0	0
O kasede değişik türde şekerleme var.	Estas diversspecaj bombonoj en tiu vazo.	şekerleme	0	0
Yarın Tom'la buluşacağız.	Ni renkontos Tomon morgaŭ.	buluşacağız	0	0
Biz beklemeye alışkın değiliz.	Ni ne kutimas atendi.	beklemeye	0	0
Çocuğumu aldım.	Mi prenis mian infanon.	çocuğumu	0	0
Şu adamlar Fransızca konuşuyorlar.	Tiuj homoj parolas france.	konuşuyorlar	0	0
Tom oraya yalnız gitmek istemiyordu.	Tomo ne volis iri tien sola.	istemiyordu	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	İskoçya	0	0
O hikayeyi bana anlatan büyükbabamdı.	Estis mia avo, kiu rakontis al mi tiun historion.	anlatan	0	0
Hamilton ertesi gün öldü.	Hamilton mortis la postan tagon.	hamilton	0	0
Bana o listeyi göster.	Montru al mi tiun liston.	listeyi	0	0
Şikâyet etmeyi bırak ve sana söylenildiği gibi yap.	Ĉesu plendi, kaj faru, kion oni al vi diras!	şikâyet	0	0
Kararın oldukça tartışmaya açık	Via konkludo estas tre diskutinda.	kararın	0	0
Amerikalılar silah taşıma hakkına sahiptir.	La usonanoj rajtas ĉehavi armilojn.	taşıma	0	0
Kuş uçmaz, kervan geçmez bir yerdeyiz.	Ni estas meze de nenie.	geçmez	0	0
Tom çok dindar.	Tomo estas tre pia.	dindar	0	0
Bütün Fransızlar bere takar.	Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	takar	0	0
Hangi diyet en iyisi?	Kiu nutromaniero estas la plej bona?	diyet	0	0
O şarkı söyleyemez.	Li ne scias kanti.	söyleyemez	0	0
Tom bir hafta hastanede kalmak zorundaydı.	Tomo devis restadi unu semajnon en malsanulejo.	zorundaydı	0	0
Tom başka birinin gelmek isteyeceğini düşünmüyor.	Tom ne kredas, ke iu alia volas veni.	isteyeceğini	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	La Sunsistemo havas kvar gasgigantojn: Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	sisteminin	0	0
Sami kendi arabasını kullanıyordu.	Samio kondukis sian propran aŭton.	kullanıyordu	0	0
Yaşlı hanımefendi tepeye kadar yavaşça yürüdü.	La maljunulino malrapide supreniris la monteton.	tepeye	0	0
İnsan mutlu olma sanatı hariç herhangi bir şeyi icat edebilir.	La homo povas ĉion inventi krom la arton esti feliĉa.	sanatı	0	0
O, fırsatını iyi kullandı.	Li bone uzis la okazon.	fırsatını	0	0
Ateizmin karşıtı Hıristiyanlık değildir.	La malo de ateismo ne estas kristanismo.	karşıtı	0	0
Oğlan koşarak geldi.	La knabo alvenis kurante.	koşarak	0	0
Tom'un suçsuz olduğunu zaten biliyordun, değil mi?	Vi jam sciis, ke Tom estas senkulpa, ĉu ne?	suçsuz	0	0
Reagan 1981 yılında Amerika Birleşik Devletlerinin başkanı oldu.	Reagan iĝis prezidanto de Usono en 1981.	reagan	0	0
Onu görmedik.	Ni ne vidis ŝin.	görmedik	0	0
O alışveriş bağımlısı.	Ŝi estas butikumomaniulo.	bağımlısı	0	0
O bir hırsızı bağladı.	Li ligis la ŝteliston.	hırsızı	0	0
Tom futbol takımının kaptanıdır ve beyzbol takımında da.	Tomo estas la kapitano de la piedpilka skipo, kaj li estas ankaŭ ano de la bazopilka skipo.	takımının	0	0
Fransızca yazmak, konuşmaktan daha zordur.	Skribi la francan lingvon estas pli malfacile ol paroli ĝin.	konuşmaktan	0	0
Daha önce sigarayı bırakmayı denediniz mi?	Ĉu vi iam antaŭe provis ĉesigi fumadon?	bırakmayı	0	0
Hiçbir şey fayda etmeyecek.	Nenio helpos.	fayda	0	0
Ülkeler kültür olarak farklıdır.	Landoj diferencas laŭ kulturo.	farklıdır	0	0
Amacın ne Tom?	Kion vi celas, Tomo?	amacın	0	0
Sami polislerden bir telefon çağrısı aldı.	Sami estis alvokita de la polico.	çağrısı	0	0
Ne cüretle onu ona yaparsın?	Kiel vi aŭdacas fari tion al li!	cüretle	0	0
Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	anlayışlı	0	0
İyi hafta sonları!	Bonan semajnfinon.	sonları	0	0
Tom havaalanında.	Tomo estas en la flughaveno.	havaalanında	0	0
Senden bir şey beklemiyorum.	Mi atendas nenion de vi.	beklemiyorum	0	0
He dayı he.	O kej, bumero.	dayı	0	0
Bir yüzme kulübüne üyeyim.	Mi estas membro de naĝklubo.	kulübüne	0	0
Sana zarar vermek istemiyorum, hoca, beni daha fazla zorlama.	Mi ne volas kaŭzi doloron al vi, kamarado, ne pli premu min.	hoca	0	0
Lütfen adınızı yazınız.	Bonvolu skribi vian nomon.	adınızı	0	0
O, Justin Timberlake'e abayı yaktı.	Ŝi estas enamiĝinta al Justin Timberlake.	yaktı	0	0
Fatura bir hata içeriyor.	Estas eraro en la kalkulo.	fatura	0	0
O kuş hâlâ çatıda.	Ĝi estas ankoraŭ birdo sur la tegmento.	çatıda	0	0
Yazıyorsun, okuyorum.	Vi skribas, mi legas.	yazıyorsun	0	0
Ben istasyona 200 metre mesafede yaşıyorum.	Mia loĝejo distancas 200 metroj de la stacidomo.	mesafede	0	0
Güvenebileceğim tek kişisin.	Vi estas la sola persono, kiun mi povas fidi.	kişisin	0	0
Çok şaşırmış görünmüyorsun.	Ŝajne vi ne estas tre surprizita.	şaşırmış	0	0
Tatlı rüyalar, Timmy.	Bele sonĝu, Timmy.	timmy	0	0
Hayatım pahasına onu koruyacağım.	Mi protektos ŝin per mia vivo.	koruyacağım	0	0
Benim adım Wang.	Mi nomiĝas Wang.	wang	0	0
Güneşi seviyorum.	Mi amas sunon.	güneşi	0	0
Japonya'daki arkadaşımı arayabilir miyim?	Ĉu mi rajtas alvoki mian amikon en Japanio?	arayabilir	0	0
Çöp sepetinde garip, kötü kokulu kahverengi bir sıvı vardı.	En la rubujo estis stranga putre odoranta bruna likvo.	kokulu	0	0
Helen Keller kör ve sağırdı	Helen Keller estis blinda kaj surda.	keller	0	0
Hiçbir şey söylemene gerek yok, her şeyi anladım.	Vi bezonas diri nenion, mi komprenis ĉion.	söylemene	0	0
Çalınan araç otoparkta bulundu.	La ŝtelita veturilo estis trovita sur parkumejo.	çalınan	0	0
Bir içkiye gerçekten ihtiyacım var.	Mi ja vere bezonas trinkaĵon.	içkiye	0	0
Paris'in içinden akan nehir, Seine'dir.	La rivero fluanta tra Parizo nomiĝas Sejno.	akan	0	0
Hislerini incitmek istememiştim.	Mi ne volis vundi viajn sentojn.	hislerini	0	0
Canım havuza gitmek istiyor.	Mi ŝatus iri al la naĝejo.	havuza	0	0
Onlar hâlâ kurşunu altına dönüştüremiyorlar.	Ankoraŭ ili ne povas transformi plumbon en oron.	kurşunu	0	0
Onun kuzeni Fransa'da okuyacak.	Ŝia kuzo studos en Francujo.	kuzeni	0	0
Sen yokken çocuğuna bakacağım.	Mi prizorgos vian infanon dum vi forestos.	çocuğuna	0	0
Hatasına gülme.	Ne priridu lian eraron.	gülme	0	0
Fransızların sanatı sevdikleri söylenir.	Oni diras, ke la francoj ŝatas arton.	söylenir	0	0
O, kasıtlı yalanlar söyledi	Li intence mensogadis.	kasıtlı	0	0
Onlar alkolik.	Ili estas alkoholuloj.	alkolik	0	0
Ben markete giderim.	Mi iras al la bazaro.	markete	0	0
Ben de ağlamaya başladım.	Ankaŭ mi komencis plori.	ağlamaya	0	0
O, mutlak gerçektir.	Tio estas la absoluta vero.	mutlak	0	0
İçerde kal.	Restu ene.	İçerde	0	0
Tom'u unutmadım.	Mi ne forgesis Tomon.	unutmadım	0	0
Bunun ne zaman işe yarayacağını asla bilemezsin.	Oni neniam scias, kiam tio montriĝos utila.	yarayacağını	0	0
Ben bir koltuk rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Mi ŝatus rezervi sidlokon.	yaptırmak	0	0
Kovayı suyla doldurdum.	Mi plenigis la sitelon per akvo.	suyla	0	0
Bu ilacı iç ve kendini daha iyi hissedeceksin.	Prenu tiun medikamenton, kaj vi sentos vin pli bone.	hissedeceksin	0	0
Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	La vido de la Tero el la Luno estas unu el la ikonaj bildoj de la 20-a jarcento.	görüntüsü	0	0
En zekiniz hanginiz?	Kiu el vi estas la plej inteligenta?	hanginiz	0	0
O bir bankada çalışıyor.	Li laboras ĉe banko.	bankada	0	0
Bu civarda bir postane var mıdır?	Ĉu estas poŝtoficejo ĉi-apude?	civarda	0	0
Tom Mary'yi kibarca öptü.	Tomo tenere kisis Manjon.	kibarca	0	0
Fatura bir hata içeriyor.	Estas eraro en la kalkulo.	içeriyor	0	0
Ben Susan Greene.	Mi estas Susan Greene.	greene	0	0
Beynin yapısı karmaşıktır.	La cerbo havas kompleksan strukturon.	yapısı	0	0
Laurie solda.	Laurie estas je la maldekstra flanko.	solda	0	0
Komite on iki üyeden oluşuyor.	La komitato konsistas el dek du membroj.	oluşuyor	0	0
Tom sana bacağını nasıl kaybettiğini anlattı mı?	Ĉu Tomo rakontis al vi kiel li perdis sian kruron?	kaybettiğini	0	0
Tom'un niyeti Mary'yi gücendirmek değildi.	Tom ne intencis ofendi Mary.	niyeti	0	0
Tom Boston'da sevdiği bir iş bulamadı bu yüzden Şikago'ya taşındı.	Tomo ne trovis ŝatatan postenon en Bostono, kaj tial transloĝiĝis al Ĉikago.	bulamadı	0	0
Ben bir yüzü asla unutmam.	Mi neniam forgesas vizaĝon.	unutmam	0	0
Halley kuyruklu yıldızı 2061 yılında geri dönecektir.	La kometo Halley revenos en 2061.	kuyruklu	0	0
Ben senin cesaretine hayranım.	Mi admiras vin pro via kuraĝo.	hayranım	0	0
Bence Tom bunu sevecek.	Laŭ mi Tomo ŝatos tion.	sevecek	0	0
O görme yeteneğini kaybetti.	Li perdis sian vidkapablon.	yeteneğini	0	0
Keşke Tom'un bizimle gitmesine izin versen.	Mi deziras, ke vi lasu Tomon iri kun ni.	versen	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	La suno pli grandas ol la luno.	aydan	0	0
İsa Hristiyan değildi.	Jesuo ne estis kristano.	hristiyan	0	0
Tom'un çığlık attığını duydum.	Mi aŭdis Tomon kriantan.	attığını	0	0
Benim yazdığım yemek tarifi kitabını gördün mü?	Ĉu vi vidis la receptolibron, kiun mi skribis?	yazdığım	0	0
İki kişilik bir odan var mı?	Ĉu vi havas ĉambron por du personoj?	odan	0	0
Sorunların çözülmez, güçlüklerin aşılmaz olsun.	Ke viaj problemoj estu nesolveblaj kaj viaj malfacilaĵoj nesupereblaj.	sorunların	0	0
Emeklilik hakkında mutlu olduğumu söyleyemem.	Mi ne povas diri ke mi feliĉas pri mia emeritiĝo.	emeklilik	0	0
Anlamadığım bir şey var.	Estas unu afero, kiun mi ne komprenas.	anlamadığım	0	0
İstanbul, onun en çok sevdiği şehirdir.	Istanbulo estas la urbo, kiun ŝi plej ŝatas.	İstanbul	0	0
Oraya gitmeyin.	Tien ne iru.	gitmeyin	0	0
Edward'ı öldürmekten korkmayın; bu iyi.	Ne timu mortigi Edvardon; tio bonas.	korkmayın	0	0
Bulut kapkaraydı.	La nubo estis nigra kiel peĉo.	bulut	0	0
Daha otuz dakikanız var.	Vi ankoraŭ havas tridek minutojn.	dakikanız	0	0
10 dolardan daha fazla harcamak istemiyorum.	Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	dolardan	0	0
Çocuk bütün elbiselerini çantaya tıktı.	La knabo enŝovis ĉiujn siajn vestojn en la sakon.	elbiselerini	0	0
"Onun varışından dolayı evde kalmadığınıza şaşırdım." "Buna ne o izin verirdi ne de ben kendim isterdim, özellikle de şimdi, ders dinlerken."	"Mi estas surprizita, ke vi ne restis hejme, pro lia alveno." "Tion nek li permesus nek mi volus mem, precipe nun, kiam leciono estas aŭdota."	verirdi	0	0
Tom bir çevirmen.	Tomo estas tradukisto.	çevirmen	0	0
"X" sembolü genellikle matematikte bilinmeyen sayıyı temsil etmektedir.	La simbolo "X" kutime staras por nekonata kvanto en matematiko.	sembolü	0	0
Xavier, Paris Üniversitesi'nde ekonomi okuyan genç bir öğrencidir.	Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	ekonomi	0	0
Trajedi aniden oluştu.	La tragedio okazis subite.	oluştu	0	0
Tokyo İstasyonu üçüncü duraktır.	La stacidomo Tokio estas la tria haltejo.	İstasyonu	0	0
Sırrı Tom'a söylemenin bir hata olduğunu düşündüm.	Mi pensis ke estis eraro ke mi malkovris la sekreton al Tomo.	söylemenin	0	0
Onu yapmak beklediğimden daha kolaydı.	Fari tion estis pli facile ol mi antaŭvidis.	kolaydı	0	0
Bir pasaport, yabancı bir ülkeye giderken, onsuz gidemeyeceğin bir şeydir.	Pasporto estas nemalhaveblaĵo, kiam oni iras eksterlanden.	pasaport	0	0
Tom bir ırkçı değil.	Tomo ne estas rasisto.	ırkçı	0	0
Tom'u bulmama yardım etmeni istiyorum.	Mi bezonas vin por helpi al mi trovi Tomon.	bulmama	0	0
Bunu kimse bilemez.	Neniu kapablas scii ĉion.	bilemez	0	0
Jane, İngilizceyi iyi konuşan Japon bir arkadaşa sahiptir.	Jane havas japanan amikon kiu bone parolas la anglan.	arkadaşa	0	0
O günlerde okula yayan giderdim.	Tiam al la lernejo mi iris per piedoj.	giderdim	0	0
O, her sabah parkta yürür.	Li promenas en la parko ĉiun matenon.	yürür	0	0
Sıklıkla çiğ balık yeriz.	Ni ofte manĝas krudan fiŝaĵon.	çiğ	0	0
Asla dönmeyeceğim.	Mi neniam plu revenos.	dönmeyeceğim	0	0
Bebek henüz bir kaşık kullanamaz.	La bebo ankoraŭ ne kapablas uzi kuleron.	kaşık	0	0
Annem ve babam ben doğmadan önce evlendiler.	Miaj gepatroj geedziĝis antaŭ mia naskiĝo.	doğmadan	0	0
Kulağına küpe olsun!	Enskribu tion en vian memoron!	kulağına	0	0
En büyük kız "şeker istiyorum" diyerek birdenbire konuştu.	Subite, la plej aĝa filino ekkriis: "Mi volas bombonojn!"	diyerek	0	0
Onunla konuşmanı istiyorum.	Mi deziras, ke vi parolu kun li.	konuşmanı	0	0
Ben ona katılmıyorum.	Mi malkonsentas pri tio.	katılmıyorum	0	0
Köyün olduğu vadiye gittik.	Ni eniris la valon kie troviĝis la vilaĝo.	köyün	0	0
Soğan yiyorum.	Mi manĝas cepon.	soğan	0	0
Odayı temizleme sırası benimdi.	Estis mia vico purigi la ĉambron.	temizleme	0	0
Hamburgerlerden bıktım, midemi bulandırıyorlar.	Mi estas tedita kaj naŭzita per hamburgeroj.	midemi	0	0
O, ikiz kızlar doğurdu.	Ŝi naskis ĝemelojn, du knabinojn.	ikiz	0	0
Kimi yiyecekler bizleri susatırlar.	Certaj tipoj de manĝaĵoj igas nin soifaj.	bizleri	0	0
Onu vuracağım.	Mi pafmortigos lin.	vuracağım	0	0
Kız yanıma oturdu.	La knabino sidis apud mi.	oturdu	0	0
Hapishanedeki yaşam bir hayvanın yaşamından daha kötüdür.	Vivo en malliberejo estas pli aĉa, ol vivo de besto.	hayvanın	0	0
Tom işsiz.	Tomo ne havas laboron.	işsiz	0	0
O tank hareket ederken atış yapabilir.	Tiu tanko povas pafi moviĝante.	tank	0	0
Tom bana bir fincan kahve önerdi.	Tomo proponis al mi tason da kafo.	önerdi	0	0
Babandan korkuyorum.	Mi timas vian patron.	babandan	0	0
Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor.	La motivo por la murdo ne jam konatas.	cinayetin	0	0
O, büyük bir ressam olarak bilinir.	Li famas kiel grandioza pentristo.	ressam	0	0
Tom'un kalmaktan başka seçeneği yok.	Tom ne havas alian elekteblon ol resti.	seçeneği	0	0
II. Dünya savaşı 1945'te sona erdi.	La dua mondmilito finiĝis en 1945.	ii	0	0
Hayattaki en büyük mutluluk sevmek ve sevilmek.	Ami kaj esti amata estas la plej granda el la feliĉoj en ĉi tiu vivo.	hayattaki	0	0
Ben üniversitedeyken iyi notlar aldım.	En la universitato mi akiris bonajn poentojn.	notlar	0	0
Tom istediğimizi yapıyor, değil mi?	Tomo faras tion, kion ni volis, ĉu ne?	istediğimizi	0	0
Koşmaya giderim.	Mi iras por kuri.	koşmaya	0	0
Başka planlarım var.	Mi havas aliajn planojn.	planlarım	0	0
Bunu yapmamanızı yeğlerim, sizin için bir sakıncası yoksa.	Mi preferus se vi tion ne farus, mi petas.	yeğlerim	0	0
Yüzünde bir gülümseme ile ona yaklaştı.	Ŝi proksimiĝis al li kun rideto surlipe.	gülümseme	0	0
Tom arabasında kaldı.	Tom restis en sia veturilo.	arabasında	0	0
Biri okullardan her şeyi bekleyemez.	Oni ne povas atendi ĉion de la lernejoj.	bekleyemez	0	0
İngiltere başbakanı'nın gerçek adı Alexander Boris de Pfeffel Johnson'dır.	La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	boris	0	0
Sahibinin uzun süredir aradığı kayıp kediyi buldum.	Mi trovis katon, kies posedanto serĉis ĝin dum longa tempo.	sahibinin	0	0
Tom, iş yaparken yapılan hatalardan endişeleniyor.	Tom maltrankvilas pri tio, ke li ion fuŝas en laboro.	endişeleniyor	0	0
Tom bunu denedi mi?	Ĉu Tomo provis tion?	denedi	0	0
Bir resmin nasıl yükleneceğini bilmiyorum.	Mi ne scias, kiel alŝuti bildon.	resmin	0	0
Eviniz büyük.	Via domo estas granda.	eviniz	0	0
Sami bana bir Kuran verdi.	Samio donis al mi kopion de la Korano.	kuran	0	0
Senin için büyük bir sürprizim var, Tom.	Mi havas grandan surprizon por vi, Tomo.	sürprizim	0	0
Zamanını ve paranı ziyan etme.	Ne malŝparu vian tempon kaj vian monon.	ziyan	0	0
Doktorum sigara içmeyi bırakmamı söyledi.	Mia kuracisto diris, ke mi rezignu pri la fumado.	bırakmamı	0	0
Tom Mary ile Boston'da geçirdiği zamandan zevk aldı.	Tom ĝuis la tempon, kiun li pasigis kune kun Maria en Bostono.	geçirdiği	0	0
Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	uygulama	0	0
Orta Çağda din çok önemliydi.	En la mezepoko la religio estis tre grava.	önemliydi	0	0
Dikkatinizi rica edebilir miyim?	Ĉu mi povas peti vian atenton?	dikkatinizi	0	0
Cep telefonları artık her yerde.	Poŝtelefonoj estas nun ĉie.	telefonları	0	0
Sen üzgünsün.	Vi estas trista.	üzgünsün	0	0
Onu benim oda hesabına yazın.	Metu ĝin sur la fakturon de mia ĉambro.	hesabına	0	0
Hırsız suçunu itiraf etti.	La ŝtelisto konfesis sian kulpon.	suçunu	0	0
Graz'dayken Lukas'ı ziyaret edecek misin?	Ĉu vi vizitos Lukason, kiam vi estos en Graco?	dayken	0	0
Benim yerimde olsaydın ne yapardın?	Kion vi farus en mia situacio?	yerimde	0	0
Portekiz bir İslam ülkesi değildir.	Portugalio ne estas islama lando.	ülkesi	0	0
Tom'un bir şey sakladığını gördüm.	Mi vidis Tomon kaŝi ion.	sakladığını	0	0
Cadde boyunca kiraz ağaçları dikildi.	Ĉerizarboj estis plantataj laŭlonge de la strato.	ağaçları	0	0
Orada bir kule görüyorum.	Mi vidas turon tie.	kule	0	0
Genç adamlar tüm zorluklara rağmen bunu yapacaklarını söylediler.	La junuloj diris ke ili faros tion, malgraŭ ĉiuj malfacilaĵoj.	yapacaklarını	0	0
Bahçesinde ortancalar olmasını çok isterdi, ama hep ölüyorlar.	Li tre ŝatus havi hortensiojn en sia ĝardeno, sed ili ĉiam mortas.	bahçesinde	0	0
En yakın market nerede?	Kie estas la plej proksima bazaro?	market	0	0
Boston'da yaşarken çok arkadaşım vardı.	Mi havis multajn amikojn, kiam mi loĝis en Bostono.	yaşarken	0	0
Pencereyi aç lütfen.	Malfermu la fenestron, mi petas.	pencereyi	0	0
Sen bir yalancısın.	Vi estas mensogulo.	yalancısın	0	0
Fırıncı, kasap dükkanının yanında yer almaktadır.	La panejo situas apud la viandejo.	kasap	0	0
Bowling sever misiniz?	Ĉu vi ŝatas kegloludi?	bowling	0	0
Sizin için haberimiz var.	Ni havas novaĵon por vi.	haberimiz	0	0
Senin düşündüğünden daha yaşlıyım.	Mi estas pli maljuna ol vi pensas.	düşündüğünden	0	0
Tom'un açıklaması çok ayrıntılı.	La klarigo de Tomo estis tro malsimpla.	ayrıntılı	0	0
Onun gibi öğrencileri kabul ederler.	Ili akceptas studentojn kiel lin.	öğrencileri	0	0
Esperanto konuşmuyorum.	Mi ne parolas Esperanton.	konuşmuyorum	0	0
Tom bodrumda ne yapıyor?	Kion faras Tomo en la kelo?	bodrumda	0	0
Çabuk ol, acele etmezsen geç kalacağız.	Ek! Ni malfruos, se vi ne rapidas.	etmezsen	0	0
İşim görüldü.	Mia laboro estas farita.	görüldü	0	0
O, büyük bir ressam olarak bilinir.	Li famas kiel grandioza pentristo.	bilinir	0	0
Bir savaş daha olursa hepimiz ölürüz.	Se estos denove milito, ni ĉiuj mortos.	ölürüz	0	0
Ben ormanda yolumu kaybettim.	Mi perdiĝis en la arbaro.	yolumu	0	0
Keşke bir motosiklet alabilsem.	Se nur mi povus aĉeti motorciklon!	motosiklet	0	0
Tom hızlı öğrenir.	Tomo lernas rapide.	öğrenir	0	0
Sakin olmak için gözlerimi kapattım.	Mi fermis miajn okulojn por trankviliĝi.	kapattım	0	0
Onun hakkındaki gerçeği bilmeliyim.	Mi sciu la veron pri li.	bilmeliyim	0	0
Peter Pan rolünü oynayan çocuk kim?	Kiu estas la knabo kiu ludas la rolon de Peter Pan?	pan	0	0
Asla ikinci el elbise satın almayacağım.	Mi neniam aĉetos vestaĵojn brokante.	almayacağım	0	0
Sadece gözlerinizi kapatın yeter.	Vi nur devas fermi viajn okulojn.	gözlerinizi	0	0
Genellikle kahvaltıda ne yersiniz?	Kion vi kutime manĝas matene?	kahvaltıda	0	0
O, Rio Grande Nehrini geçti.	Li transiris la riveregon Rio Grande.	rio	0	0
Bir timsah Thomas'ı yedi.	Krokodilo manĝis Tomon.	timsah	0	0
Paris'te onunla tanışma şansım oldu.	Mi havis la ŝancon renkonti lin en Parizo.	tanışma	0	0
Bunu dolaba koy.	Metu tion en la ŝrankon.	dolaba	0	0
Sen özgürsün.	Vi estas libera.	özgürsün	0	0
Beş tavşanın hepsi aç kurtlar tarafından yenildi.	Ĉiuj el la kvin kunikloj estis formanĝataj de la malsataj lupoj.	kurtlar	0	0
Bayan Hughes, bu Peter Brown.	S-ino Hughes, jen Peter Brown.	hughes	0	0
Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	sekizinci	0	0
Kazadan beri birbirimizle konuşmadık.	Ni ne parolis unu al la alia de post la akcidento.	konuşmadık	0	0
"Prens"i kim yazdı?	Kiu verkis „La Princo”?	prensi	0	0
Neden evet demedin?	Kial vi ne diris jes?	demedin	0	0
Kanada'ya göç etmeyeceğim.	Mi ne enmigros en Kanadon.	göç	0	0
Neden sence böyle davranıyorum?	Kial, laŭ vi, mi tiel kondutas?	davranıyorum	0	0
Hz. İsa'yı Müslümanlar da sever.	Ankaŭ islamanoj amas Jesuon.	hz	0	0
Cinayetin nedeni henüz bilinmiyor.	La motivo por la murdo ne jam konatas.	bilinmiyor	0	0
Onun saat 11'de bir randevusu var.	Li havas rendevuon je la dek-unua horo.	randevusu	0	0
Hayalim bir itfaiyeci olmaktır.	Mia revo estas esti fajrobrigadisto.	hayalim	0	0
Büyük evler.	Ili vivas en grandaj domoj.	evler	0	0
O, kedilerden korkar.	Li timas katojn.	korkar	0	0
Onu kimse durduramaz.	Neniu povas haltigi lin.	durduramaz	0	0
Geri döndüm! Ah? Bir misafirimiz mi var?	Mi revenis! Ho? Ĉu ni havas gaston?	misafirimiz	0	0
Tom yirmibir oyununda genellikle kaybeder.	Tomo kutime perdas en la kartludo dudek unu.	kaybeder	0	0
Sonraki durak nedir?	Kiu haltejo estas la sekva?	durak	0	0
Ben o planı kabul etmeyi reddediyorum.	Mi rifuzas konsenti pri tiu projekto.	reddediyorum	0	0
Bu makineyi çalıştırmak için özel bir eğitim gerekli değil.	Ne necesas esti speciale trejnita por uzi tiun maŝinon.	makineyi	0	0
Yasalara uymak zorundasın.	Vi devas obei al la leĝo.	yasalara	0	0
Bu kadar uzun zaman beklemek istemezsiniz.	Vi ne volas atendi tiom longe.	istemezsiniz	0	0
O otururken sandalye çatırdadı.	La seĝo aŭdigis kraketon, kiam li eksidis.	otururken	0	0
Tom'u gördüler.	Ili vidis Tomon.	gördüler	0	0
Kadınlar, Viktorya döneminde korse giyiyordu.	Virinoj surhavis korseton dum la Viktorina epoko.	döneminde	0	0
Sen benim en iyi arkadaşımsın.	Vi estas mia plej bona amiko.	arkadaşımsın	0	0
Yabani hayvanları görmek için Afrika'ya gitti.	Li iris al Afriko por vidi sovaĝajn bestojn.	yabani	0	0
Mürettebat gemiyi terk etti.	La ŝipanaro forlasis la ŝipon.	mürettebat	0	0
Bizim sadece birkaç saatimiz var.	Ni havas nur kelkajn horojn.	saatimiz	0	0
Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.	Estas plej bone havi ĉapon sur la kapo dum la malvarmaj vintroj en Moskvo.	takmak	0	0
Karım, çocuklarımın annesi, Filistinli.	Mia edzino, la patrino de miaj infanoj, estas palestinanino.	çocuklarımın	0	0
Doğum kontrolü için bir prezervatif kullandın, değil mi?	Vi uzis kondomon por preventi gravediĝon, ĉu ne?	prezervatif	0	0
Üniversitenin robot kulübüne katıldım.	Mi aliĝis al la robotika klubo de mia universitato.	katıldım	0	0
Ne asla değişmez?	Kio neniam ŝanĝiĝas?	değişmez	0	0
İkiyüzlü olmayın.	Ne estu hipokritulo.	olmayın	0	0
Neden buraya geldiğimizi bilmiyorum.	Mi ne scias, kial ni venis ĉi tien.	geldiğimizi	0	0
Ceketi kapının arkasına astım.	Mi alkroĉis la jakon malantaŭ la pordo.	ceketi	0	0
Ben bir zamanlar hikayeyi duyduğumu hatırlıyorum.	Mi memoras esti aŭdinta tiun rakonton jam unu fojon.	duyduğumu	0	0
Biz filmi beğeneceğinizi umuyoruz.	Ni esperas, ke vi ĝuos la filmon.	umuyoruz	0	0
Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	La vido de la Tero el la Luno estas unu el la ikonaj bildoj de la 20-a jarcento.	yüzyılın	0	0
Tom Almanya'dan geliyor. Berlin'de oturuyor. Tom Alman. Almanca konuşur.	Tom venas el Germanujo. Li loĝas en Berlino. Tom estas germano. Li parolas la germanan.	almanca	0	0
Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	Kiam kato promenas, la musoj festenas.	fareler	0	0
Birincilik ödülünü kazandım.	Mi gajnis la unuan premion.	ödülünü	0	0
Uzun kolları ve bacakları vardı.	Ŝi havis longajn brakojn kaj gambojn.	kolları	0	0
Onunla bir randevun var mı?	Ĉu vi rendevuis kun li?	randevun	0	0
Çay içeceğim.	Mi trinkos teon.	içeceğim	0	0
İslam güzeldir.	Islamo belas.	İslam	0	0
Tom ve ben birbirimizle evliyiz.	Tomo kaj mi kune geedziĝis.	birbirimizle	0	0
İsmin ne?	Kiel vi nomiĝas?	İsmin	0	0
Bir haftadan beri çok fena öksürüyorum.	Jam de unu semajno mi havas teruran tuson.	haftadan	0	0
Yangın bitmişti.	La fajro estingiĝis.	bitmişti	0	0
Konunun o olduğundan nasıl emin olabiliyorsunuz?	Kiel vi estas certaj, ke temas vere pri li?	konunun	0	0
Hatırladınız mı?	Ĉu vi rememoras?	hatırladınız	0	0
Dan yüksek bir binadan atıldı.	Dano estis forĵetata el alta konstruaĵo.	atıldı	0	0
Sen hâlâ sarhoşsun.	Vi estas ankoraŭ ebria.	sarhoşsun	0	0
Öğle yemeğimi bitirmedim.	Mi ne finis mian tagmanĝon.	bitirmedim	0	0
Bodrum katında saklandım.	Mi kaŝis min en la kelo.	katında	0	0
Sigara içmekten vazgeçtim.	Mi ĉesis fumi.	vazgeçtim	0	0
O burger korkunçtu!	Tiu hamburgero estis aĉa!	burger	0	0
Lütfen yemekten önce ellerini yıka.	Bonvolu lavi viajn manojn antaŭ ol manĝi.	yıka	0	0
Duştan çıktıktan sonra Tom aynanın buharını sildi ve tıraş oldu.	Elirinte el la duŝejon, Tomo viŝis la nebulon de la spegulo kaj razis sin.	çıktıktan	0	0
O partiden çıkacağım.	Mi eksiĝos el tiu partio.	partiden	0	0
Japonya güzel kentlerle doludur. Örneğin Kyoto ve Nara.	En Japanio abundas belaj urboj. Kioto kaj Nara estas ekzemploj.	doludur	0	0
Tom kapıyı açık bırakmadı.	Tomo ne lasis la pordon malfermita.	bırakmadı	0	0
Parlayan gözleriyle odaya girdi.	Li eniris la ĉambron kun brilantaj okuloj.	parlayan	0	0
Benim iltifatlarım bunu mümkün kılan ellere.	Mi komplimentas la manojn, kiuj ebligis ĉi tion.	kılan	0	0
Eh, ben çiftlikte çalışmayı sevdim.	Nu, plaĉis al mi la laboro en la bieno.	çiftlikte	0	0
O şirketi ağabeyim yönetiyor.	Mia plej aĝa frato estras tiun entreprenon.	yönetiyor	0	0
O gün tarihe geçecek.	Tiu tago eniros en la historion.	tarihe	0	0
Laurie sağda.	Laurie estas je la dekstra flanko.	sağda	0	0
Tom anlaşmanın ayrıntılarını avukatına bıraktı.	Tomo lasis la detalojn de la kontrakto al sia advokato.	anlaşmanın	0	0
Tom ve Mary bir kar fırtınası tarafından kapana kısıldılar.	Tomo kaj Manjo estis blokitaj pro neĝoŝtormo.	fırtınası	0	0
O bir şair olamaz.	Li ne povas esti poeto.	şair	0	0
Genellikle, Japonlar utangaçtır.	Ĝenerale Japanoj estas sinĝenaj.	japonlar	0	0
Gözlük ne kadardı?	Kiom kostis la okulvitroj?	kadardı	0	0
Bu vatandaş benim kimliğimi çaldı!	Ĉi tiu ŝtelis mian identigan karton!	vatandaş	0	0
Her yıl ne sıklıkla kayağa gidersin?	Kiom da fojoj jare vi foriras por skiadi?	sıklıkla	0	0
Doların değeri düşmeye başladı.	La valoro de la dolaro ekmalpliiĝis.	doların	0	0
Tom günümüz teknolojisinden anlamaz.	Tomo ne komprenas modernan teknologion.	anlamaz	0	0
O, ipi bıraktı.	Li maltenis la ŝnuron.	ipi	0	0
Oğlumla çok gurur duyuyorum.	Mi tre fieras pri mia filo.	oğlumla	0	0
Yarın onunla görüşeceğim.	Mi estas vidonta lin morgaŭ.	görüşeceğim	0	0
Diş hekimleri dişlerinizi incelemek için röntgen çekerler.	Dentistoj ekzamenas dentojn pere de iksradioj.	incelemek	0	0
Babamın yardımını istedim.	Mi petis helpon de mia patro.	yardımını	0	0
Yarın göle doğru bisiklet süreceğiz.	Morgaŭ ni biciklos al la lago.	göle	0	0
Birisi soruma cevap verebilir mi?	Ĉu iu povas respondi mian demandon?	soruma	0	0
Kışın en sevdiğin hobi hangisidir?	Kiu estas via plej ŝatata vintra ŝatokupo?	kışın	0	0
Ne izliyorsun?	Kion vi spektas?	izliyorsun	0	0
Çocuklarınızın ne yediğini biliyor musunuz?	Ĉu vi scias, kion estas manĝantaj viaj infanoj?	yediğini	0	0
Barut çok dikkatli şekilde işlenmeli.	Pulvo estu zorgege traktata.	barut	0	0
Öğlen yemeğinden sonra genellikle ne yaparsın?	Kion vi kutime faras post la tagmanĝo?	yemeğinden	0	0
Bunu diyeceğini biliyordum.	Tion mi ja sciis, ke vi diros ĝin.	diyeceğini	0	0
Skandal onun kariyerini mahvetti.	La skandalo ruinigis ŝian karieron.	kariyerini	0	0
Onların senin arkadaşın olmalarını istiyorum.	Mi volas, ke ili estu viaj amikoj.	olmalarını	0	0
Koşuyor.	Li estas kuranta.	koşuyor	0	0
Bu kitaba ihtiyacın var mı?	Ĉu vi bezonas tiun ĉi libron?	kitaba	0	0
O yüzmeye çalıştı.	Ŝi provis naĝi.	yüzmeye	0	0
Bugün olan şeyi unutalım.	Ni forgesu tion, kio okazis hodiaŭ.	unutalım	0	0
Top yükseğe fırladı.	La pilko alte resaltis.	yükseğe	0	0
Doktor hastaları muayene etti.	La kuracisto ekzamenis la pacientojn.	hastaları	0	0
Tom gerçekten tedirgin olduğunu söyledi.	Tomo diris ke li vere maltrankviliĝas.	tedirgin	0	0
Google her şeyi bilmez.	Guglo ne scias ĉiom.	google	0	0
Tom bana muzaffer bir şekilde baktı ve "Şah mat" dedi.	Tomo triumfe rigardis min kaj diris: “Ŝakmato.”	şah	0	0
Bu adanın adı ne?	Kiu estas la nomo de ĉi tiu insulo?	adanın	0	0
Dün marketten aldığım sütün son kullanma tarihi geçmişti.	La limdato de la lakto, kiun mi hieraŭ aĉetis en la bazaro, pasis.	geçmişti	0	0
İçme suyunda klor, kurşun ya da benzer kirletici madde bulunması mümkün.	Povas esti, ke la trinkakvo entenas kloron, plumbon aŭ similajn nocajn damaĝilojn.	bulunması	0	0
Bir basketbol takımı beş oyuncudan oluşur.	Basketbalteamo konsistas el kvin ludantoj.	oluşur	0	0
Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	okyanusu	0	0
Dünya ne zaman sona erecek?	Kiam finiĝos la mondo?	erecek	0	0
Şemsiye getirmeyi unuttum.	Mi forgesis kunporti ombrelon.	getirmeyi	0	0
Tom ağlamak üzereydi.	Tom preskaŭ ekploris.	ağlamak	0	0
Güzel evin odaları geniştir.	La ĉambroj en la bela domo estas grandaj.	odaları	0	0
Tom teröristler tarafından kaçırıldı.	Tomon forkaptis teroristoj.	kaçırıldı	0	0
Günlerdir uyumadım.	Jam dum kelkaj tagoj mi ne dormas.	günlerdir	0	0
22 Temmuz 2016 tarihinde Basra'daki hava sıcaklığı en yüksek 53.8°C olarak ölçüldü.	La 22-an de julio 2016 en Basra oni mezuris maksimuman temperaturon de 53,8 °C.	sıcaklığı	0	0
İşaret dilini biliyor musun?	Ĉu vi scipovas la signolingvon?	İşaret	0	0
Evrende birçok gökada var.	Estas multaj galaksioj en la universo.	evrende	0	0
Onlar çukur kazıyorlar.	Ili fosas truon.	çukur	0	0
Hakkında konuşmak istemediğin bir şey var mı?	Ĉu estas io, pri kio vi ne volas paroli?	istemediğin	0	0
Gönül kimi severse en güzel odur.	Kiun la koro amas, tiu estas la plej bela.	gönül	0	0
İnek sütü, soya sütünden daha lezzetli.	Bovina lakto estas pli bongusta ol soja lakto.	sütü	0	0
Bugün kendini dünden daha iyi hissediyor.	Hodiaŭ li sentas sin pli bone ol hieraŭ.	dünden	0	0
Tom artık Mary'nin kendisini sevmediğini biliyor.	Tomo scias, ke Manjo ne plu amas lin.	sevmediğini	0	0
Ev büyüktü.	La domo estis granda.	büyüktü	0	0
O oldukça olağandışı.	Tio estas sufiĉe nekutima.	olağandışı	0	0
Henüz onunla konuşmadım.	Mi ankoraŭ ne parolis kun li.	konuşmadım	0	0
Dil çeşitli şekillerde kullanılabilir.	Lingvo povas esti uzata diversmaniere.	kullanılabilir	0	0
Tom bir gangster.	Tomo estas gangstero.	gangster	0	0
22 Temmuz 2016 tarihinde Basra'daki hava sıcaklığı en yüksek 53.8°C olarak ölçüldü.	La 22-an de julio 2016 en Basra oni mezuris maksimuman temperaturon de 53,8 °C.	tarihinde	0	0
Tom emniyet kemerini taktı.	Tomo bukis sian sekurzonon.	kemerini	0	0
Birleşen halk asla yenilmez.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	yenilmez	0	0
Ne sıklıkta alkol alıyorsunuz?	Kiom ofte vi trinkas alkoholon?	alıyorsunuz	0	0
O benim doğum günümü unuttu.	Ŝi forgesis mian naskiĝdaton.	unuttu	0	0
Duvarda bir harita var.	Sur la muro pendas mapo.	duvarda	0	0
Bu şiiri Shakespeare'in yazıp yazmadığı muhtemelen bir sır olarak kalacak.	Ĉu Ŝekspiro verkis aŭ ne tiun poemon, tio probable restos enigmo.	yazıp	0	0
Hayatının geri kalanını burada mı geçirmeyi düşünüyorsun gerçekten?	Ĉu vi vere pensas pasigi vian ceteran vivon ĉi tie?	geçirmeyi	0	0
Beni anlayan tek kişisin.	Vi estas la sola persono kiu komprenas min.	anlayan	0	0
Profesör fikirlerini reddetti.	La profesoro malakceptis liajn ideojn.	fikirlerini	0	0
Onu sana sonra açıklayacağım.	Mi eksplikos ĝin al vi poste.	açıklayacağım	0	0
Partideki davranışından hoşnut değilim.	Mi ne estas kontenta pri lia konduto dum la festo.	hoşnut	0	0
Bahçeye gelen kirli bir köpek gördüm.	Mi vidis malpuran hundon eniri la ĝardenon.	bahçeye	0	0
Nerede bir taksiye binebilirim?	Kie mi povas trovi taksion?	taksiye	0	0
Tom unu şekerle karıştırıyor.	Tom miksas farunon kaj sukeron.	unu	0	0
Bilmeceyi çözdüm.	Mi solvis la enigmon.	çözdüm	0	0
Tom'un gittiği okulun bir havuzu var.	En la lernejo al kiu iras Tomo, estas naĝbaseno.	havuzu	0	0
Bu taşın ortasında bir deliği var.	Tiu ŝtono havas centre truon.	taşın	0	0
Bu şekilde bitmesini istemedim.	Mi ne volis ke tio finiĝos tiel.	bitmesini	0	0
Daha çok dikkat etmeliydim.	Mi devintus pli atenti.	etmeliydim	0	0
Beni burada yapayalnız bırakma.	Ne postlasu min tute sola ĉi tie.	yapayalnız	0	0
Nerede yaşadığımı nasıl biliyorsun?	Kiel vi scias, kie mi vivas?	yaşadığımı	0	0
Bugün hava serin.	Malvarmetas hodiaŭ.	serin	0	0
Onda bu kadar ilgini çeken şey ne?	Kio tiel interesas vin pri ŝi?	ilgini	0	0
Yeni anayasa Mısır'ın sorunlarını çözmeyecek.	La nova konstitucio ne solvos la problemojn de Egiptio.	sorunlarını	0	0
On eksi iki sekizdir.	Dek minus du estas ok.	eksi	0	0
Girmeye iznim var mı?	Ĉu mi rajtas eniri?	iznim	0	0
Bankta oturalım.	Ni sidiĝu sur la benko!	oturalım	0	0
Dinlenmek zaman alır.	Ripozo bezonas tempon.	dinlenmek	0	0
Ummak bir strateji değildir.	Espero ne estas strategio.	strateji	0	0
Bu restoranı her zaman sevdim.	Mi ĉiam ŝatis ĉi tiun restoracion.	restoranı	0	0
Genelde alışverişlerimizi Çeşme ve Yaşmar'dan yapardık.	Ĝenerale ni faris niajn aĉetojn en Çeşme kaj Yaşmar.	yapardık	0	0
Bana davranma tarzını seviyorum.	Mi ŝatas la manieron, kiel vi traktas min.	tarzını	0	0
Kız arkadaşının orgazm takliti yapmadığından nasıl emin olabilirsin?	Kiel esti certa ke via amikino ne ŝajnigas orgasmon?	orgazm	0	0
Elfler şarkı söylemeyi severler.	Elfoj ŝategas kanti.	severler	0	0
Konuşmayı bırakın ve işinize geri dönün.	Ĉesu paroli, kaj reiru al via laboro.	işinize	0	0
Hapishanedeki yaşam bir hayvanın yaşamından daha kötüdür.	Vivo en malliberejo estas pli aĉa, ol vivo de besto.	kötüdür	0	0
Söylenti doğru değil.	La onidiro ne estas ĝusta.	söylenti	0	0
Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	Evangeline Lilly estas kanadanino.	lilly	0	0
Benim bir ruhum yok.	Mi ne havas animon.	ruhum	0	0
Hayalinden vazgeçmek zorunda kaldı.	Ŝi devis rezigni pri sia revo.	vazgeçmek	0	0
Benim apartman yakındır.	Mia apartamento apudas.	apartman	0	0
Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	En ĉi tiu butiko oni ne vendas virinajn vestaĵojn.	elbisesi	0	0
Bu bir kuş yuvası.	Tio estas nesto de birdo.	yuvası	0	0
Son derece utanç vericiydi.	Tio estis ekstreme ĝena.	vericiydi	0	0
Taş, kâğıt, makas.	Ŝtono, papero, tondilo.	makas	0	0
Bu kitap sizinki.	Tiu ĉi libro estas via.	sizinki	0	0
Benim kredi kartım bankamatik tarafından reddedildi.	Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	kartım	0	0
Miles Davis bir Amerikalı caz müzisyeniydi.	Miles Davis estis usona ĵazisto.	caz	0	0
Babam içkiyi bedava aldı.	Paĉjo senpage ricevis la trinkaĵon.	içkiyi	0	0
Tom'un doktoru sigarayı bırakmasını söyledi.	La kuracisto de Tomo diris, ke li ĉesu fumi.	sigarayı	0	0
Vermek almaktan iyidir.	Plibonas doni ol ricevi.	almaktan	0	0
Lütfen o kalemi bana ver.	Bonvolu doni al mi tiun skribilon.	kalemi	0	0
Gün bitmeden önce cevabını istiyorum.	Mi bezonas vian respondon antaŭ la tagofino.	bitmeden	0	0
Bit pazarı nerede olacak?	Kie okazos la pulbazaro?	bit	0	0
Tom konuşmayı reddediyor.	Tomo rifuzas paroli.	reddediyor	0	0
Duvarları boyadınız.	Vi farbis la vandojn.	duvarları	0	0
Daha sonra yapacak bir şeyiniz yoksa neden bir fincan kahve içmeye gelmiyorsunuz?	Se vi faras nenion poste, kial vi ne venas trinki tason da kafo?	şeyiniz	0	0
Davranışın çok sayıda sorun yaratıyor.	Via konduto kreas multajn problemojn.	yaratıyor	0	0
Bu dükkan artık müşterilere naylon torba vermeyecek.	Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	torba	0	0
Torunum karımı dinliyor.	Mia nepino aŭskultas mian edzinon.	torunum	0	0
Müzeyi turistlere bir rehber gösterdi.	Ĉiĉerono montris la muzeon al la turistoj.	rehber	0	0
Sana bu çiçekleri gönderen Tom olabilir.	Povus esti Tomo kiu sendis al vi ĉi tiujn rozojn.	gönderen	0	0
Vatan için ölmek tatlı ve onurludur.	Estas plezurige, estas glorige morti por la patrujo.	vatan	0	0
Çin'desin.	Vi estas en Ĉinio.	desin	0	0
Yaşlı bir bayanın geçmesine yardımcı oldum.	Mi helpis maljunulinon transiri.	geçmesine	0	0
Bence piknik yapalım.	Laŭ mi, ni pikniku.	piknik	0	0
Duvar tarafından desteklenen tüm tavan onunla birlikte çöktü.	Kune kun ĝi kolapsis la tuta plafono, kiu estis apogita de la muro.	çöktü	0	0
Sen ondan daha güçlüsün.	Vi estas pli forta ol li.	güçlüsün	0	0
Baktığında onun bir kız olduğunu düşünebilirsin.	Rigardante lin vi povus pensi, ke li estas knabino.	baktığında	0	0
Dostluk dünyanın en büyük hazinesidir.	La amikeco estas la plej granda trezoro en la mondo.	dostluk	0	0
O güvercin, San Francisco'dan New York'a uçtu.	Tiu kolombo flugis de Sanfrancisko al Nov-Jorko.	güvercin	0	0
O, şimdi odasındaki şeyleri düzenliyor.	Li nun ordigas aferojn en sia ĉambro.	odasındaki	0	0
Otobüste bir arkadaşa rastladım.	Mi trafis amikon en la buso.	rastladım	0	0
Seni uyarmıştım.	Mi avertis vin.	uyarmıştım	0	0
Nasıl yemek pişirileceğini öğrenmen gerek.	Vi devas lerni kiel prepari manĝaĵojn.	öğrenmen	0	0
O, çocukça konuştu.	Ŝi parolis infanece.	çocukça	0	0
Tom Mary'ye bir mektup yazacak.	Tomo skribos leteron al Manjo.	yazacak	0	0
Tom bundan hoşlanmaz.	Toĉjo ne ŝatas tion.	hoşlanmaz	0	0
Buhar makinesi endüstride bir devrime yol açtı.	La vapormaŝino kaŭzis revolucion en la industrio.	buhar	0	0
Demiryolu istasyonu nerede?	Kie situas fervojstacio?	demiryolu	0	0
Bob bir mühendis oldu.	Bob fariĝis inĝeniero.	mühendis	0	0
Çok fazla uğraşma!	Ne provu tro forte!	uğraşma	0	0
Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	dokunaklı	0	0
İnternet ciddi bir iştir.	Interreto estas serioza afero.	iştir	0	0
Bir şey yemedim.	Mi ne manĝis ion ajn.	yemedim	0	0
Kendi evinizde gibi davranın.	Sentu vin hejme ĉe mi.	evinizde	0	0
Otel bir tepe üzerinde duruyor.	La hotelo staras sur monteto.	tepe	0	0
İkinci bir dil öğrenmek istiyorsanız, çok alıştırma yapın.	Se vi volas lerni duan lingvon, vi multe ekzercu vin.	alıştırma	0	0
O önceleri bira içerdi.	Li kutimis trinki bieron.	önceleri	0	0
Treni yakalamak için çok koşmak zorunda kaldım.	Mi devis multe kuri por trafi la trajnon.	koşmak	0	0
Yolun hemen aşağısında, sevdiğim bir kahvehane var.	Tuj tiudirekten laŭ la strato troviĝas kafejo, kiun mi ŝatas.	aşağısında	0	0
Alabileceğim tüm yardımı kullanabilirim.	Mi povas uzi ĉiun helpon obteneblan.	kullanabilirim	0	0
Önce buradaydım.	Unue mi estis ĉi tie.	buradaydım	0	0
Bunu bir kağıt ağırlığı olarak kullanabilirsin.	Vi povas uzi ĝin kiel paperpremilon.	ağırlığı	0	0
Ben bir ısırık alabilir miyim?	Ĉu mi povas preni mordeton?	ısırık	0	0
Saatim bir günde iki dakika geri kalır.	Mia horloĝo ĉiutage malfruas du minutojn.	saatim	0	0
İki elim ve iki bacağım var.	Mi havas du manojn kaj du piedojn.	bacağım	0	0
Duygularımı daha iyi gizleyebiliyor muyum?	Ĉu eblas pli bone kaŝi miajn emociojn?	duygularımı	0	0
O tatilde.	Ŝi estas en ferio.	tatilde	0	0
Birçokları için Amerikan rüyası bir kâbus oldu.	Por multaj la "usona revo" iĝis koŝmaro.	kâbus	0	0
Umudu var.	Li havas esperon.	umudu	0	0
Balayı için Avustralya'ya gitmek güzel olurdu.	Estus bele iri al Aŭstralio por la mielmonato.	balayı	0	0
Xavier, Paris Üniversitesi'nde ekonomi okuyan genç bir öğrencidir.	Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	okuyan	0	0
Birisi o politikacıyı öldürmekle tehdit etti.	Iu minacis mortigi tiun politikulon.	öldürmekle	0	0
Onu bütün kalbimle seviyorum.	Mi amas ŝin el la tuta koro.	kalbimle	0	0
O, yasa dışı bir eylem yaptı.	Li agis kontraŭleĝe.	eylem	0	0
O, artık orada yaşamıyor.	Li ne plu loĝas tie.	yaşamıyor	0	0
Lütfen bir teneke bira daha alabilir miyim?	Ĉu mi povus ekhavi plian skatolon da biero?	teneke	0	0
Bir davetiye aldım.	Mi ricevis invitilon.	davetiye	0	0
O, iyi bir çocuktur ve güçlüdür.	Li estas bona knabo kaj li estas forta.	güçlüdür	0	0
Şu deyim ne anlama geliyor?	Kion signifas tiu idiotismo?	deyim	0	0
Dün gece Mary'yi öptüm.	Mi kisis Manjon pasintan nokton.	öptüm	0	0
Tochtli tavşan etini sever.	Toŝtlio ŝatas kuniklaĵon.	etini	0	0
O üç bardak su içti.	Li trinkis tri glasojn da akvo.	içti	0	0
Artık konuşmuyoruz bile.	Ni eĉ ne plu interparolas.	konuşmuyoruz	0	0
Oradayken İngilizce eğitimi gördüm.	Mi studis la anglan, dum mi estis tie.	oradayken	0	0
Gemiler limana vardı.	La ŝipoj atingis la havenon.	gemiler	0	0
İnsanları dua ederken öldürmek akla gelebilecek en alçakça şey.	Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej fia afero imagebla.	gelebilecek	0	0
Güvenecek kimsem yok.	Mi havas neniun, al kiu mi povas fidi.	kimsem	0	0
Hımm, yani onun kız arkadaşı değil de erkek arkadaşı var. Bunu demek istedin, öyle mi?	Ha ja, li do ne havas koramikinon, sed koramikon. Tion vi volas diri, ĉu ne?	hımm	0	0
O beş fit boyunda.	Li havas kvin futojn da alto.	boyunda	0	0
Eğer yağmur yağmazsa bisiklet sürmeye gidebilirsin.	Se ne pluvos vi povos iri bicikli.	sürmeye	0	0
Bir doktorla görüşüp bir enjeksiyon yaptırsan iyi olur.	Vi devus konsulti kuraciston kaj ricevi injekton.	doktorla	0	0
Tom amatör bir fotoğrafçı.	Tomo estas hobia fotografisto.	fotoğrafçı	0	0
Tom Mary'nin gözünü korkutmaya çalıştı.	Tomo provis timigi Manjon.	korkutmaya	0	0
Meşgul olduğumu söylemeliydim.	Mi devintus diri, ke mi estas okupita.	söylemeliydim	0	0
Aynı fikirdeyim.	Mi samopinias.	fikirdeyim	0	0
O erken yatar.	Li estas frua ellitiĝanto.	yatar	0	0
Tom Maria'nın evlenmiş olduğunu duyunca, şaşırdı.	Tom surpriziĝis, kiam li aŭdis, ke Manjo iĝis edzino.	evlenmiş	0	0
Neden bize Tom'dan bahsetmedin?	Kial vi ne rakontis al ni pri Tom?	bahsetmedin	0	0
Kürtlerin kendi devletleri yok.	La kurdoj ne havas propran ŝtaton.	devletleri	0	0
Öğrenci bir metin okudu.	La studento legis tekston.	metin	0	0
O kısa sürede iyileşecek.	Li resaniĝos tre baldaŭ.	iyileşecek	0	0
Evimizde gaz sızıntısı olabilir.	Povus estis gasa ellaso en nia domo.	evimizde	0	0
O kasede değişik türde şekerleme var.	Estas diversspecaj bombonoj en tiu vazo.	türde	0	0
Geri gelip gelmeyeceğini her zaman merak ettim.	Mi ĉiam scivolis, ĉu vi revenos.	gelmeyeceğini	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	La Sunsistemo havas kvar gasgigantojn: Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	jüpiter	0	0
Lütfen uyanın.	Vekiĝu mi petas.	uyanın	0	0
Ama hükümet, interneti engelliyor.	Sed la registaro blokas la Interreton.	engelliyor	0	0
Tom, Maria'nın mutlu olduğunu sandı.	Tomaso pensis, ke Maria estas feliĉa.	sandı	0	0
Otuz dakika içinde geri arayacağız.	Ni retelefonos post ne pli ol tridek minutoj.	arayacağız	0	0
Tom kızıyla gurur duyuyor.	Tomo fieras pri sia filino.	kızıyla	0	0
Onların söylediğini yapsan iyi olur.	Prefere faru, kion ili diras.	yapsan	0	0
Okul kuralları öğrencilerin okul üniformaları giymelerini gerektiriyor.	La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	gerektiriyor	0	0
Hiç kimse umursamıyor.	Neniu interesiĝas.	umursamıyor	0	0
Sana satranç oynamayı öğreteceğim.	Mi instruos al vi ludi ŝakon.	öğreteceğim	0	0
Biz bunun üzerinde konuşamaz mıyız?	Ĉu ni ne povas priparoli tion?	konuşamaz	0	0
En düşük fiyatlı ekmeği mi aldık?	Ĉu ni aĉetis la plej favorprezan panon?	ekmeği	0	0
Tom hala aynı dairede mi oturuyor?	Ĉu Tomo ankoraŭ loĝas en la sama apartamento?	dairede	0	0
TV seyretmek eğlencelidir.	Televidi estas amuze.	seyretmek	0	0
O, yaşamını değiştirmeli.	Ŝi bezonas ŝanĝi sian vivon.	yaşamını	0	0
O, bir baş ağrısından yakındı.	Ŝi plendis pri kapdoloro.	yakındı	0	0
Arkadaşlarımdan hiçbiri Fransızca konuşmaz.	Neniu el miaj amikoj parolas la francan.	konuşmaz	0	0
Benim işlerime burnunu sokma.	Ne metu vian nazon en mian vazon.	sokma	0	0
Kopernik, Krakow Üniversitesinde matematik ve astronomi okudu.	Koperniko studis matematikon kaj astronomion en la Universitato de Krakovo.	okudu	0	0
Onun ölmüş olabileceğinden korkuyorlar.	Ili timas, ke li mortintas.	korkuyorlar	0	0
Sizinle daha önce tanışmış mıydık?	Ĉu ni jam renkontiĝis?	mıydık	0	0
Ne yiyeceksin?	Kion vi manĝos?	yiyeceksin	0	0
Gitmekten başka seçeneğim yok.	Mi havas neniun alian elekton ol foriri.	gitmekten	0	0
Bir kase pirinç yaklaşık 180 gramdır.	Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	kase	0	0
Van Gogh gerçekten kulaklarından birini kesmiş mi?	Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?	kesmiş	0	0
Onu kelime kelime tercüme etti.	Li tradukis ĝin laŭvorte.	tercüme	0	0
Tom ona güvenebilir.	Tomo povas fidi al ŝi.	güvenebilir	0	0
Tom'u bulmakta güçlük çekiyoruz.	Ni havas malfacilaĵojn por trovi Tomon.	çekiyoruz	0	0
Tayland, Tayvan değildir.	Tajlando ne estas Tajvano.	tayland	0	0
Biliyorum, Tom kendisine yardım etmemizi istiyor.	Mi scias, ke Tomo volas, ke ni helpu al li.	etmemizi	0	0
Yeni büyük mağaza önümüzdeki ay açılacak.	La nova magazeno estos malfermita venontmonate.	mağaza	0	0
Dikkat, soldan kamyon geliyor!	Atentu, kamiono venas de maldekstre!	soldan	0	0
Onu radyoda duydum.	Mi aŭdis ĝin per la radio.	radyoda	0	0
Gripe karşı aşı oldum.	Mi estis vakcinita kontraŭ gripo.	aşı	0	0
Almanya, Hollanda ile komşudur.	Germanio samlimas kun Nederlando.	hollanda	0	0
Her yıldızın gezegenleri var mı?	Ĉu ĉiu stelo havas planedojn?	yıldızın	0	0
O, maaşımın iki katını kazanır.	Li enspezas la duoblon de mia salajro.	katını	0	0
Bulanık sularda balık tutmaya mı çalışıyorsun?	Ĉu vi provas fiŝi en malhela akvo?	bulanık	0	0
Odadan ayrıldığınız zaman ışıkları kapatırsanız enerjiden tasarruf edebilirsiniz.	Oni povas ŝpari energion per tio, ke oni, elirante el ĉambro, malŝaltas la lumon.	tasarruf	0	0
Asistan önerdiler.	Ili proponis helpon.	asistan	0	0
0-5 yaş grubu çocuklara öğretmenlik yapıyorum.	Mi instruas etajn infanojn ĝis la kvina aĝo.	öğretmenlik	0	0
Bir bayrak, milletin bir sembolüdür.	Flago estas simbolo de la nacio.	milletin	0	0
Avustralya'ya yolculuğun nasıldı?	Kia estis via vojaĝo al Aŭstralio?	yolculuğun	0	0
Kedicik ne kadar tatlı!	La kateto tiel ĉarmas!	kedicik	0	0
Benim yazdığım yemek tarifi kitabını gördünüz mü?	Ĉu vi vidis la receptolibron, kiun mi skribis?	tarifi	0	0
Kürdistan bayrağı yükseldi.	La kurdistana flago leviĝis.	yükseldi	0	0
Beni yalnız bırakmayın.	Ne lasu min sola!	bırakmayın	0	0
Yaşasın cumhuriyet!	Vivu la Respubliko!	cumhuriyet	0	0
O, bayanı selamladı.	Li salutis la sinjorinon.	bayanı	0	0
O burs almak zorundaydı.	Li devis obteni stipendion.	burs	0	0
Bu bir dizüstü bilgisayara sahip olmak pratiktir.	Estas praktike havi tekokomputilon.	bilgisayara	0	0
Telefonlar çalışmıyor.	La telefonoj ne funkcias.	telefonlar	0	0
Kelimenin değişik anlamları vardır.	La vorto havas plurajn signifojn.	kelimenin	0	0
Onun evi benimkinin üç katı büyüklükte.	Lia domo estas trifoje pli granda ol la mia.	büyüklükte	0	0
Onu odasında gözyaşları içinde buldum.	Mi trovis ŝin larmantan en sia ĉambro.	gözyaşları	0	0
Ben şimdi onlarla birlikteyim.	Nun mi estas kun ili.	birlikteyim	0	0
Artık öğretmenin değilim.	Mi ne plu estas via instruisto.	öğretmenin	0	0
Hafta boyunca boş zamanınız var mı?	Ĉu vi havas liberan tempon dum la semajno?	zamanınız	0	0
O, prensesi kurtardı.	Li savis la princinon.	prensesi	0	0
Hepiniz gitmelisiniz.	Vi ĉiuj devas foriri.	gitmelisiniz	0	0
Ben az önce buraya taşındım.	Mi ĵus transloĝiĝis al ĉi tie.	taşındım	0	0
Öğle yemeğimi bitirmedim.	Mi ne finis mian tagmanĝon.	yemeğimi	0	0
Tom Mary'yi şehirdeki en iyi restorana götürdü.	Tomo kondukis Manjon al la plej bona restoracio de la urbo.	restorana	0	0
Ancak Sırbistan bir zam dalgası da yaşıyor.	Sed ankaŭ Serbio travivas ondon da prezaltiĝoj.	zam	0	0
Savaş hepimizi ilgilendiriyor.	Milito koncernas nin ĉiujn.	ilgilendiriyor	0	0
Tom köpeğini Boston'a yanında götürdü.	Tomo kunprenis sian hundon al Bostono.	köpeğini	0	0
Boris Johnson, Donald Trump'ın İngiliz versiyonu.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	versiyonu	0	0
Domuzlar neden haramdır?	Kial porkoj estas haramo?	domuzlar	0	0
Çok yeteneğim var.	Mi havas multajn talentojn.	yeteneğim	0	0
Yarın bayram mı?	Ĉu morgaŭ estos festotago?	bayram	0	0
Paranızı kaybetmekten korkuyor musunuz?	Ĉu vi timas perdi vian monon?	paranızı	0	0
Senin düşündüğünden daha yaşlıyım.	Mi estas pli maljuna ol vi pensas.	yaşlıyım	0	0
Düşündüğümüz kadar özgür değiliz.	Ni ne tiom liberas, kiom ni kredas.	düşündüğümüz	0	0
Bir turist için Nantes'te görmek için ne var?	Kion devas vidi turisto en Nantes?	turist	0	0
Onlar asansöre girdiler.	Ili eniris la lifton.	girdiler	0	0
Baktığında onun bir kız olduğunu düşünebilirsin.	Rigardante lin vi povus pensi, ke li estas knabino.	düşünebilirsin	0	0
Havada uçan bir kuş sürüsü gördüm.	Mi vidis birdaron, kiu flugis ĉiele.	sürüsü	0	0
Kardeşlerin nasıl fedakar ve usluysa sen de öyle fedakar ve uslu ol.	Estu sindona kaj obeema, same kiel viaj fratoj estas sindonaj kaj obeemaj.	kardeşlerin	0	0
Sami yaklaştı.	Samio proksimiĝis.	yaklaştı	0	0
"Benim çocuklarım artık yetişkin oldular. Ya seninkiler?" "Benimkiler de."	"Miaj infanoj jam estas plenkreskaj, ĉu viaj?" "Miaj ankaŭ."	seninkiler	0	0
Bilsen bana söylersin, değil mi?	Se vi tion scius, vi ĝin dirus al mi, ĉu ne?	bilsen	0	0
Buraya gelme nedenim sensin.	Estas por vi, ke mi venis.	nedenim	0	0
Sendika, % 5 oranında ücret artışı kazandı.	La sindikato atingis plialtigon de salajroj de 5%.	sendika	0	0
Yanni sadece emirlere uyuyordu.	Janio nur obeis ordonojn.	emirlere	0	0
Bunu okumuş muydun?	Ĉu vi jam legis ĉi tion?	okumuş	0	0
Bu bilgisayarı kullanmak isterseniz lütfen hemen bana bildirin.	Se vi volas uzi ĉi tiun komputilon, diru tion al mi tuj.	bildirin	0	0
Ne zaman krep yersin, genellikle kaç tane yersin?	Kiam vi manĝas krespojn, kiom da ili vi kutime manĝas?	krep	0	0
Sonraki toplantı birkaç gün içinde gerçekleşecek.	La venonta kunsido okazos post kelkaj tagoj.	gerçekleşecek	0	0
Ben Tom'a teşekkür etmesi gereken kişiyim.	Danki Tomon devus ĝuste mi.	kişiyim	0	0
Kazandığını duydum. Tebrikler!	Mi aŭdis ke vi venkis. Gratulon!	kazandığını	0	0
Onlar bunu yapabilirler mi?	Ĉu ili povas fari tion?	yapabilirler	0	0
Benim işim bulaşık yıkamaktır.	Mia laboro estas lavi la vazaron.	bulaşık	0	0
Kaçmaya teşebbüs etti.	Li provis eskapi.	teşebbüs	0	0
Tom depoya iki kutu taşıdı.	Tomo portis du skatolojn en la deponejon.	depoya	0	0
Ancak Sırbistan bir zam dalgası da yaşıyor.	Sed ankaŭ Serbio travivas ondon da prezaltiĝoj.	dalgası	0	0
Yusuf Bey, kahve içer misiniz?	S-ro Yusuf, ĉu vi trinkas kafon?	yusuf	0	0
Daha fazlasına ihtiyacın varsa bana bildir.	Diru al mi se vi volas ankoraŭ ion.	bildir	0	0
Çin'den döndüler.	Ili revenis de Ĉinujo.	döndüler	0	0
Dalgalar bugün yüksek.	La ondoj altas hodiaŭ.	dalgalar	0	0
Konuşmayı bırakmanı istiyorum.	Mi deziras, ke vi ĉesu paroli.	bırakmanı	0	0
O, kuralı bana açıkladı.	Li klarigis al mi la regulon.	açıkladı	0	0
Bir kişiyi giydiği giysiden dolayı yargılama.	Ne juĝu iun laŭ ties vestaro.	yargılama	0	0
Marta sizi sever.	Marta amas vin.	marta	0	0
Lütfen maske takın.	Bonvolu porti maskon.	takın	0	0
Son otobüsü kaçırmamak için otobüs durağına koştum.	Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	koştum	0	0
Tom'un keyfi iyi.	Tom bonhumoras.	keyfi	0	0
İnternette bilgi çekmek yangın musluğundan su içmek gibidir.	Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	İnternette	0	0
Tom Mary'yi onun asistanı olarak çalışması için atadı.	Tom nomumis je Mary agi kiel lia helpanto.	asistanı	0	0
O, değerli bir yüzük takıyor.	Ŝi portas multekostan ringon.	takıyor	0	0
Hintli değilim.	Mi ne estas baratano.	hintli	0	0
Çok önemli bir toplantım var.	Mi havas tre gravan kunvenon.	toplantım	0	0
Bazı nedenlerden dolayı mikrofon şu ana kadar çalışmıyordu.	Ial la mikrofono ne funkciis ĝis nun.	mikrofon	0	0
Bir çivi araba lastiğine girdi.	Najlo krevigis la pneŭon de la aŭto.	çivi	0	0
Giyecek başka hiçbir şeyim yok.	Mi havas nenion alian por surmeti.	giyecek	0	0
Onlarla benden daha fazla zaman geçiriyorsun.	Kun ili vi pasigas pli da tempo ol kun mi.	geçiriyorsun	0	0
Tom daha kötüsünü gördü.	Tomo vidis aĵojn pli malbonajn.	kötüsünü	0	0
O, beni ilgilendiren bir şey değil.	Tio ne estas mia afero.	ilgilendiren	0	0
Kudüs Filistin'in başkentidir.	Jerusalemo estas la ĉefurbo de Palestino.	kudüs	0	0
Tom özür dilemeye başladı.	Tomo ekpardonpetis.	dilemeye	0	0
Tom otobüste uyudu.	Tom dormis en la aŭtobuso.	otobüste	0	0
Açıkça konuşmak gerekirse, o güvenilmez biri.	Se paroli malferme, li estas nefidinda.	güvenilmez	0	0
Bak, bir sincap!	Rigardu, sciuro!	sincap	0	0
Arabana kaç para harcadın?	Kiom da mono vi elspezis pro via aŭtomobilo?	arabana	0	0
Tom'un bir evcil domuzu var.	Tomo havas porkon kiel hejmbeston.	domuzu	0	0
Kedimi ve işimi aynı günde kaybettim ve tüm bunların üstünde eşim bana ayrıldığını duyurdu.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	ayrıldığını	0	0
Tom Mary'ye onu yapacağına söz verdi.	Tomo promesis al Manjo ke li faros tion.	yapacağına	0	0
Tom ve Mary birbirine baktı ve omuz silkti.	Tomo kaj Manjo rigardis unu la alian kaj levis la ŝultrojn.	omuz	0	0
Onlar savaş kurbanları için yiyecek sağladı.	Ili provizis per nutraĵo la militviktimojn.	kurbanları	0	0
Ben bu acıya artık dayanamıyorum.	Mi ne plu povas toleri ĉi tiun doloron.	acıya	0	0
Tom cüzdanını arıyor.	Tomo serĉas sian monujon.	cüzdanını	0	0
Gidip gitmeyeceğime karar veremiyorum.	Mi ne povas decidi ĉu mi iros, ĉu ne.	veremiyorum	0	0
Müzik dinleyelim!	Ni aŭskultu muzikon!	dinleyelim	0	0
Yardımınız için teşekkürler.	Dankon pro via helpo.	yardımınız	0	0
Ben bencil olmak niyetinde değilim.	Mi ne intencas esti egoista.	niyetinde	0	0
Ona bazı yeni giysiler satın almanız gerekiyor.	Vi aĉetu kelkajn novajn vestaĵojn por li.	giysiler	0	0
Dün hayvanat bahçesine gittim.	Mi hieraŭ iris al la bestoparko.	bahçesine	0	0
Güzel güneşli bir gündü.	Ĝi estis bela suna tago.	güneşli	0	0
Başkalarını kıskanarak hiçbir zaman mutlu olamazsınız.	Vi neniam povas feliĉi, enviante aliulojn.	olamazsınız	0	0
Kimin arabasıyla geldin?	Per kies veturilo vi venis?	arabasıyla	0	0
Futbol oyunlarını izlemeyi severim.	Mi ŝate rigardas piedpilkludojn.	izlemeyi	0	0
Sizlerin ne savaşlar kaybettiğini tabiî ki biliriz!	Ni certe scias, kiajn militojn vi perdis!	sizlerin	0	0
Televizyonda annemizin bürosunu alevler içinde gördük.	Ni televide vidis la flamantan oficejon de panjo.	alevler	0	0
Doksan yıldan fazla yaşamak hiç ender değildir.	Tute ne maloftas vivi pli ol naŭdek jarojn.	ender	0	0
Babamı tanıdın mı?	Ĉu vi konis mian patron?	tanıdın	0	0
19. yüzyılda birçok Afrikalı Amerika'da köle olarak satıldı.	En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	yüzyılda	0	0
Bu, bizim geçen sene kaldığımız oteldir.	Jen la hotelo, kie ni gastis lastjare.	kaldığımız	0	0
Oturanların yarısından fazlası plana karşı çıkıyor.	Pli ol la duono de la loĝantoj estas kontraŭ la plano.	yarısından	0	0
O, bu proje için en iyisidir.	Li estas la plej taŭga por tiu projekto.	iyisidir	0	0
Biraz ışığa ihtiyacım var.	Mi bezonas iom da lumo.	ışığa	0	0
Müziğe çok düşkün.	Li ŝategas muzikon.	düşkün	0	0
Tom daha fazla düz durmaya dayanamıyor.	Tom ne plu kapablas rekte stari.	durmaya	0	0
Sana biraz dostça öğüt verebilir miyim?	Ĉu mi rajtas doni al vi amikan konsilon?	dostça	0	0
Sen hiç karınla İngilizce konuştun mu?	Ĉu iam vi parolis en la angla kun via edzino?	karınla	0	0
O müzisyen davul çalıyor.	Tiu muzikisto ludas drumon.	müzisyen	0	0
Oda tütün kokuyordu.	La ĉambro odoris je tabako.	tütün	0	0
Vaktimi boşa mı harcıyorum?	Ĉu mi malŝparas mian tempon?	vaktimi	0	0
Kürdistan bayrağı yükseldi.	La kurdistana flago leviĝis.	bayrağı	0	0
Keşif beni şaşırttı.	La malkovro surprizis min.	şaşırttı	0	0
Çantam orada.	Mia sako estas tie.	çantam	0	0
Tom'un kalmaktan başka seçeneği yok.	Tom ne havas alian elekteblon ol resti.	kalmaktan	0	0
Köprüyü sel götürdü.	La ponto estis fortrenita de la inundo.	köprüyü	0	0
Tom, giden ilk kişiydi.	Tomo estis la unua kiu foriris.	kişiydi	0	0
ve dedi ki Tanrı: Sev!	Kaj diris Dio: Amu!	sev	0	0
Ben sadece kendim adıma konuşabilirim.	Mi povas paroli nur propranome.	konuşabilirim	0	0
Ben beyzbol takımına üyeyim.	Mi estas ano de la bazopilka skipo.	takımına	0	0
Ben susadım.	Mi soifas.	susadım	0	0
Lütfen onu tekrar okuyun.	Legu ĝin denove, mi petas.	okuyun	0	0
Kaka yapmalıyım.	Mi bezonas feki.	kaka	0	0
Hiç kanıtın var mı?	Ĉu vi havas pruvojn?	kanıtın	0	0
Ben saygın bir iş adamıyım.	Mi estas respektinda negocisto.	adamıyım	0	0
Tom polislerin onu tutuklamak isteyebileceğinden korkuyordu.	Tom timas, ke la polico volas aresti lin.	tutuklamak	0	0
Köpek beni ısırdı.	La hundo mordis min.	ısırdı	0	0
Onu kaçarken gördüm.	Mi vidis lin forkuri.	kaçarken	0	0
Affedersiniz. Bunun sizin koltuğunuz olduğunu düşünmüyordum.	Pardonon. Mi ne pensis, ke ĉi tiu estas via sidloko.	düşünmüyordum	0	0
O bir tanrıça.	Ŝi estas diino.	tanrıça	0	0
O kimdir?	Kiu li estas?	kimdir	0	0
Bir şey düşürdün.	Vi faligis ion.	düşürdün	0	0
"Benim çocuklarım artık yetişkin oldular. Ya seninkiler?" "Benimkiler de."	"Miaj infanoj jam estas plenkreskaj, ĉu viaj?" "Miaj ankaŭ."	benimkiler	0	0
Biz insanlarız.	Ni estas homoj.	insanlarız	0	0
O ne söylerse inanırım.	Mi kredas ĉion, kion li diras.	söylerse	0	0
Duygularını kontrol etmeyi öğrenmelisin.	Vi devas lerni regi viajn emociojn.	öğrenmelisin	0	0
Jim sınavda kopya çekerken yakalandı.	Jim estis kaptita je fikopiado dum la ekzameno.	çekerken	0	0
Ödevini cuma gününe kadar vermen gerekir.	Vi donu viajn hejmtaskojn ĝis vendredo.	ödevini	0	0
Tom Mary'nin sıkı çalışmasını takdir etti.	Tomo estimis la pezan laboron de Manjo.	çalışmasını	0	0
Onun konuşma tarzı benim sinirlerimi bozuyor.	Lia maniero paroli iritas min.	bozuyor	0	0
Evrende yalnız olup olmadığımızı merak ediyorum.	Mi demandas min, ĉu ni estas solaj en la universo.	olmadığımızı	0	0
Doğruluk çok önemlidir.	Honesteco estas tre grava.	doğruluk	0	0
Tom korsan kostümü giyiyor.	Tomo surhavas piratan kostumon.	kostümü	0	0
Deprem tehlikesi yok.	Ne estas danĝero pri tertremo.	tehlikesi	0	0
Tom bir köprüden atlayarak intihar etti.	Tom sin mortigis per salto de ponto.	köprüden	0	0
Size başka bir dil karşılığında Çince öğretmek istiyorum.	Mi volas instrui al vi la ĉinan, interŝanĝe kontraŭ alia lingvo.	öğretmek	0	0
Kim mani olabilir ki?	Kiu povas preventi tion?	mani	0	0
Soruna cevap veremem.	Mi ne povas respondi al via demando.	soruna	0	0
Ona güvenme.	Ne fidu lin.	güvenme	0	0
Tom'un söylediği doğruydu.	Tio, kion diris Tomo, estis vera.	doğruydu	0	0
Tam evi terk edecektim.	Mi ĵus estis elironta el la domo.	edecektim	0	0
Okul, 1650'de kuruldu.	La lernejo estis fondita en 1650.	kuruldu	0	0
Kaybettiğimi sandığım bir şeyi buldum.	Mi trovis ion, kion mi kredis, ke mi perdis.	sandığım	0	0
Bütün kuşların kanatları vardır.	Ĉiuj birdoj havas flugilojn.	kanatları	0	0
Tom kalan birayı lavaboya döktü.	Tom verŝis la restintan bieron en la lavabon.	lavaboya	0	0
O agresif bir kişidir.	Li estas agresema homo.	agresif	0	0
Türkçe öğreniyorum.	Mi lernas la turkan.	öğreniyorum	0	0
Bir otelde kalmayı planlıyorum.	Mi planas loĝi en hotelo.	planlıyorum	0	0
Polisten saklandığı için, Dima geceyi bir çöp konteynerinde geçirdi.	Por kaŝi sin de la polico Dima pasigis la nokton en rubujo.	polisten	0	0
Anne babam beni sigara içerken yakaladı.	Miaj gepatroj kaptis min fumantan.	içerken	0	0
Ben seninle konuştuğum zaman bana bak.	Rigardu min, kiam mi parolas al vi!	konuştuğum	0	0
Kazı sırasında insan kalıntıları bulundu.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	kalıntıları	0	0
İnsanlarla alay etmeyin.	Ne moku homojn.	İnsanlarla	0	0
Kendine daha iyi bakman gerek.	Necesas ke vi pli bone prizorgu vin mem.	bakman	0	0
Trenin ne zaman kalkacağını lütfen bana söyleyebilir misin?	Ĉu vi povas diri al mi, je la kioma horo la trajno forveturos?	trenin	0	0
Okulda kalmalısın.	Vi restu en la lernejo.	kalmalısın	0	0
Öğrencilerin hiçbiri doğru cevabı bulamadı.	Neniu lernanto trovis la ĝustan respondon.	öğrencilerin	0	0
Bugün erken uyuyacağım.	Mi enlitiĝos frue hodiaŭ.	uyuyacağım	0	0
Kendi hayatı riske atarak arkadaşını kurtardı.	Li savis la vivon de sia amiko riskante la sian.	atarak	0	0
Paranızı kaybetmekten korkuyor musunuz?	Ĉu vi timas perdi vian monon?	kaybetmekten	0	0
Onların bir avukata ihtiyacı var.	Ili bezonas advokaton.	avukata	0	0
Bilişimsel dil bilimi eğitimi yapmak için çeşitli dilleri bilmek gerekli, ancak, insan bilgisayarların kullanımı da bilmelidir.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	kullanımı	0	0
Skandal onun kariyerini mahvetti.	La skandalo ruinigis ŝian karieron.	skandal	0	0
Yeni büyük mağaza önümüzdeki ay açılacak.	La nova magazeno estos malfermita venontmonate.	açılacak	0	0
Lisedeyken Fransızca eğitimi gördüm.	Mi lernis la francan en la mezlernejo.	lisedeyken	0	0
Arkadaşım neden bana yazmıyor?	Kial mia amiko ne skribas al mi?	yazmıyor	0	0
Pazar sabahları geç kalkar.	Ŝi ellitiĝas malfrue dimanĉmatene.	kalkar	0	0
Tom ne yapacağını bilmeyecek.	Tomaso ne scios, kion fari.	bilmeyecek	0	0
Daha önce ben dil öğrenme uygulaması kodlamıştım.	Mi antaŭe kodis lingvolernadaplikaĵon.	öğrenme	0	0
Bu onun doğduğu evdir.	Jen la domo, kie li naskiĝis.	doğduğu	0	0
Ne yapılabilir?	Kion oni povas fari?	yapılabilir	0	0
Bu sorunu nasıl çözmemizi öneriyorsun?	Kiel laŭ vi ni solvu tiun problemon?	öneriyorsun	0	0
Tom'un bu kadar çok arkadaş canlısı olacağını düşünmemiştim.	Mi ne pensis, ke Tomaso estos tiel amikema.	canlısı	0	0
O, korkusunu gizlemek için güldü.	Ŝi ridis por kaŝi sian timon.	gizlemek	0	0
Kayboldum.	Mi vojeraris.	kayboldum	0	0
O şarkının başlığını hatırlayamadım.	Mi ne povis memori la titolon de tiu kanto.	şarkının	0	0
O, her zaman işinden şikayetçi oluyor.	Li ĉiam plendadas pri sia laboro.	şikayetçi	0	0
Şirketler, insanlar değildirler.	Kompanioj ne estas homoj.	şirketler	0	0
Keskin bir dil, keskin bir bıçaktan daha tehlikelidir.	Akra lango estas pli danĝera ol akra tranĉilo.	tehlikelidir	0	0
Hayvanlar, bitkiler ve mikroorganizmaların hepsi canlı varlıklardır.	Bestoj, plantoj kaj mikroorganismoj – ĉiuj estas vivantaj estaĵoj.	bitkiler	0	0
Tom'u umursamıyorum.	Tomo ne gravas por mi.	umursamıyorum	0	0
Sanırım sen ve ben Tom'la konuşsak iyi olur.	Mi pensas ke estus bone se vi parolus kun Tomo.	konuşsak	0	0
Ne yapmalıydım?	Kion mi estus devinta fari?	yapmalıydım	0	0
Gördüklerini polise anlatmak zorundasın.	Vi devas rakonti al la polico pri tio, kion vi vidis.	gördüklerini	0	0
Annem kır evimizi restore ettirmek istiyor.	Mia patrino volas restaŭrigi nian kamparan domon.	evimizi	0	0
Sorunu kolaylıkla çözebildi.	Li povis solvi la problemon facile.	kolaylıkla	0	0
Uzun saçım var.	Mi havas longan hararon.	saçım	0	0
Bu iş çok para gerektirecek.	Ĉi tiu laboro necesigos multan monon.	gerektirecek	0	0
Sen gelecekten korkmaman gerekir.	Vi ne devas timi la estontecon.	gelecekten	0	0
Çakal ulur.	La ŝakalo blekas.	çakal	0	0
İnek sütü soya sütünden daha lezzetlidir.	Bovina lakto estas pli bongusta ol soja lakto.	İnek	0	0
Bu hafta sonu vaktiniz var mı?	Ĉu vi estos disponebla ĉi-semajnofine?	vaktiniz	0	0
Erken kalkma alışkanlığının önemini abartmak imkansızdır.	Ne eblas troigi la gravecon de la kutimo ellitiĝi frue.	önemini	0	0
O bizim bölümün patronudur.	Li estas la ĉefo de nia departemento.	bölümün	0	0
Bu yıl sonbahar gecikti.	La aŭtuno estas malfrua ĉi-jare.	sonbahar	0	0
Senin gözde erkek adın nedir?	Kiun knaban nomon vi preferas?	gözde	0	0
Her lamba sihirli değildir.	Ne ĉiu lampo estas magia.	lamba	0	0
O, kız kardeşimle nişanlı.	Li estas fianĉo de mia fratino.	nişanlı	0	0
Seni ne korkuttu?	Kio timigis vin?	korkuttu	0	0
Bu kaça mal olacak?	Kiom ĝi kostos?	kaça	0	0
Eşimin gerçekten öldüğünü kabullenemedim.	Mi ne povis akcepti, ke mia edzino vere mortintas.	eşimin	0	0
Kahveni nasıl istersin; şekerli şekersiz?	Kia vi ŝatas vian kafon, ĉu kun aŭ sen sukero?	şekerli	0	0
Pendik'ten Tuzla'ya giden minibüslerin şapkası ne renk?	Kiun koloron havas la supro de la minibusoj, kiuj iras de Pendiko al Tuzlo?	şapkası	0	0
Ruhumu şeytana satmak istemiyorum.	Mi ne volas vendi mian animon al la Diablo.	şeytana	0	0
Senato antlaşmayı kabul etti ve Polk onu imzaladı.	La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	senato	0	0
Bayım, çakmağınızı masada unuttunuz.	Sinjoro, vi forgesis vian fajrilon sur la tablo.	unuttunuz	0	0
Tom, yapması gerekeni yapmak için yeterli zamana sahipti.	Tomo havis sufiĉan tempon por fari kion li devis fari.	sahipti	0	0
Bana çocuk muamelesi yaptılar.	Ili traktis min kiel infanon.	muamelesi	0	0
Dün gece 11 saat boyunca uyudum.	Pasintnokte mi dormis dum 11 horoj.	uyudum	0	0
Ne yazık ki gelemezsin.	Bedaŭrindas, ke vi ne povas veni.	gelemezsin	0	0
Peyniri bıçakla kesmek kolaydır.	Fromaĝo estas facile tranĉebla per tranĉilo.	peyniri	0	0
Hayvanlara saygı duy.	Respektu la bestojn.	duy	0	0
Sizi uzun süre beklettiğim için üzgünüm.	Mi bedaŭras, ke mi atendigis vin tiom longe.	beklettiğim	0	0
İşin çabuk yapılmasını istiyorum.	Mi volas, ke la laboro estu farita rapide.	yapılmasını	0	0
İyi akşamlar Şikago.	Bonan vesperon, Ĉikago.	şikago	0	0
Bildiğim kadarıyla, o hâlâ bekâr.	Laŭ mia scio ŝi ankoraŭ ne edziniĝis.	bekâr	0	0
Gölün yanında bir kabin kiraladık.	Ni luprenis kabanon apud lago.	gölün	0	0
Bu yıl sonbahar gecikti.	La aŭtuno estas malfrua ĉi-jare.	gecikti	0	0
Kazandık! Yakında herkes Klingon öğrenmeye başlayabilecek!	Ni venkis! Baldaŭ ĉiuj povos eklerni la klingonan!	klingon	0	0
Tom ile kütüphanede karşılaştım.	Mi renkontis Tomon en la biblioteko.	kütüphanede	0	0
Köprünün buzunu tuzla çözdüler.	Oni senglaciigis la ponton per salo.	köprünün	0	0
Buluşalım ve eski zamanlardan bahsedelim.	Ni kuniĝu kaj interparolu pri antaŭaj tempoj.	bahsedelim	0	0
Buna gücümüz yetmez.	Ni ne povas permesi al ni tion.	gücümüz	0	0
Evine saat kaçta vardın?	Je kioma horo vi alvenis viahejme?	vardın	0	0
Bugün çok güzel bir yer keşfettim.	Hodiaŭ mi malkovris tre ĉarman lokon.	keşfettim	0	0
Herkesin menfaatlerinin korunması için sendikalar kurmaya ve bunlara katılmaya hakkı vardır.	Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	katılmaya	0	0
Türkiye güzel bir ülkedir.	Turkujo estas bela lando.	türkiye	0	0
Dakika saatlere dönüştü.	La minutoj fariĝis horoj.	saatlere	0	0
Beş köfte istiyorum.	Mi ŝatus kvin viandbulojn.	köfte	0	0
Bir sürü ekmeğimiz var ve tereyağına gelince gereğinden fazlasına sahibiz.	Ni havas multe da pano, kaj rilate al butero, ni havas pli ol sufiĉe.	gereğinden	0	0
Tom'un tenis oynadığını gördüm.	Mi vidis Tom tenisi.	oynadığını	0	0
Ana branş olarak psikoloji okudum.	Mi studis psikologion kiel ĉeffakon.	psikoloji	0	0
Sahibinin uzun süredir aradığı kayıp kediyi buldum.	Mi trovis katon, kies posedanto serĉis ĝin dum longa tempo.	kediyi	0	0
Masrafları paylaşalım.	Ni kundividu la kostojn.	masrafları	0	0
Sadece GIF dosyalarını ithal edebilirim.	Mi povas importi nur GIF-dosierojn.	dosyalarını	0	0
O geldiğinde ne yapıyordunuz?	Kion vi faris, kiam ŝi alvenis?	yapıyordunuz	0	0
Hiç sakal tıraşı oldun mu?	Ĉu vi iam razis vin?	sakal	0	0
Kedi bir sandalyede uyuyor.	La kato dormas sur seĝo.	sandalyede	0	0
Onu izliyoruz.	Ni rigardas ŝin.	izliyoruz	0	0
Bulduğum her fırsatta suşi yerim.	Mi manĝas suŝion, ĉiam kiam tio eblas.	fırsatta	0	0
Biletler kaça mal oldu?	Kiom kostis la biletoj?	biletler	0	0
O, rekor kırdı.	Li superis la rekordon.	rekor	0	0
Buradaki kızlardan hangisinin benim arkadaşlarım olacağını merak ediyorum.	Mi demandas min, kiuj el la ĉi-tieaj knabinoj iĝos miaj amikinoj.	hangisinin	0	0
Kati Wolf Macar şarkıcı.	Kati Wolf estas hungara kantistino.	wolf	0	0
Bir iple ağaca bağlıydı.	Li estis ligita al arbo per ŝnuro.	iple	0	0
Sami ev sahibini tanıyor.	Samio konas la posedanton de la domo.	sahibini	0	0
Daha azı kabul etmeyin.	Ne kontentiĝu per malpli!	azı	0	0
O ne becerikli!	Kiom lerta li estas!	becerikli	0	0
Pastayı bir bıçakla kes.	Tranĉu la kukon per tranĉilo.	pastayı	0	0
Buraya geldiğinizi ben de bilmiyordum.	Ankaŭ mi ne sciis, ke vi venos ĉi tien.	geldiğinizi	0	0
Nereden bilebilirim?	Kiel mi povus scii tion?	bilebilirim	0	0
Amerika'da tereyağı paund'la satılmaktadır.	En Usono butero vendiĝas laŭfunte.	tereyağı	0	0
Ayin Latincede söylenirdi.	La meso estis celebrita en latina.	ayin	0	0
Kitabını okurum.	Mi legas vian libron.	okurum	0	0
Büyüyünce ne olmak istiyorsun?	Kio vi volas esti, kiam vi plenkreskos?	büyüyünce	0	0
Böyle hafifçe giyinerek dışarı çıkarsan nezle olursun.	Se vi eliras tiel malpeze vestita, vi malvarmumos.	çıkarsan	0	0
Tümü yanılsamadır.	Ĉio estas iluzio.	tümü	0	0
Yağmurun durmasını bekleyelim.	Ni atendu ke la pluvo ĉesu.	durmasını	0	0
Kayıp olan çocuk giysileri ile tespit edildi.	La erarvaganta knabo identifiĝis per siaj vestaĵoj.	giysileri	0	0
Annem benim için bir kazak ördü.	Panjo trikis puloveron por mi.	kazak	0	0
Mary, İskoç bir erkekle evlendi.	Mary edziniĝis kun skoto.	İskoç	0	0
Kazı sırasında insan kalıntıları bulundu.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	kazı	0	0
Hayvanlara saygı duy.	Respektu la bestojn.	hayvanlara	0	0
Erkeklerden daha çok kadınlar yalancı şahitlik yaparlar.	Antaŭ tribunalo virinoj pli ofte ĵuras falsan ĵuron, ol viroj.	şahitlik	0	0
Kimin karnı aç?	Kiu estas malsata?	karnı	0	0
O, sokaktan geçerek geldi.	Li venis, irante trans la strato.	geçerek	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	doğar	0	0
Bardağı kim kırdı?	Kiu rompis la tason?	bardağı	0	0
Daha önce sizinle tanışmadım mı?	Ĉu ni ne estas renkontintaj unu la alian antaŭe?	tanışmadım	0	0
Tom kot ve tişört giyiyordu.	Tomaso surhavis ĝinzon kaj to-ĉemizon.	kot	0	0
Onun elbiselerinin modası geçmiştir.	Liaj vestaĵoj estas eksmodaj.	modası	0	0
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.	Longa tempo sen revido!	görüşmeyeli	0	0
Arkadaşlarımdan hiçbiri Fransızca konuşmaz.	Neniu el miaj amikoj parolas la francan.	arkadaşlarımdan	0	0
Mary bir medyum.	Manjo estas aŭguristino.	medyum	0	0
Zamanım olsaydı daha çok müze gezerdim.	Se mi havus tempon, mi pli ofte vizitus ekspoziciojn.	müze	0	0
Tom ve ben birlikte öğle yemeği yiyoruz.	Tomo kaj mi tagmanĝas kune.	yiyoruz	0	0
Öğrenciler okula aceleyle gidiyorlar.	La lernantoj urĝas sin al la lernejo.	aceleyle	0	0
Biz dokuzdan beşe kadar çalışırız.	Ni laboras de la naŭa ĝis la kvina.	çalışırız	0	0
Evliliğini kurtarmak adına çaba sarf etmen gerek.	Vi penu por savi vian edzecon.	sarf	0	0
Pazarlama hakkında bir şey bilmiyorum.	Mi scias nenion pri merkatiko.	pazarlama	0	0
Umarım kısa zamanda sağlığına kavuşursun.	Mi esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	sağlığına	0	0
Fransızlar orgazma küçük ölüm der.	Francoj nomas la orgasmon malgranda morto.	fransızlar	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	La homoj, kiuj parolas pri si mem - tiom bonegaj, kiom ili cetere estas - donas la impreson, ke ili estas nematuraj.	olsunlar	0	0
Benim sıram mı?	Ĉu estas mia vico?	sıram	0	0
Bu yıl iyi bir hasat bekliyoruz.	Ni antaŭvidas bonan rikolton ĉi-jare.	hasat	0	0
Arabamın anahtarını kaybettim.	Mi perdis la ŝlosilon de mia aŭto.	arabamın	0	0
Sami uçağa bindi.	Sami eniris la aviadilon.	bindi	0	0
O, kırmızı bir etek giyiyordu.	Ŝi surhavis ruĝan jupon.	etek	0	0
Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	Gazetoj, televido kaj radio nomiĝas amaskomunikiloj.	araçları	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	kuzeyde	0	0
Bende olsa da sana da versem.	Se mi estus riĉa, mi donus monon al vi.	versem	0	0
Bu hayatımın en güzel günüydü.	Tiu estis la plej bela tago en mia vivo.	günüydü	0	0
O, bankanın başkanıdır.	Li estas la prezidanto de la banko.	bankanın	0	0
Lama deve midir?	Ĉu lamo estas kamelo?	deve	0	0
Tom, Mary'nin bunu yapmakta tereddüt ettiğini söyledi.	Tomo diris, ke Manjo hezitis fari tion.	yapmakta	0	0
Teröristler başarısız oldular.	La teroristoj malsukcesis.	teröristler	0	0
Tom Maria'ya yakın oturuyordu.	Tom vivis proksime al Maria.	oturuyordu	0	0
Bu sorulara cevap vermemelisin.	Vi ne bezonas respondi ĉi tiujn demandojn.	sorulara	0	0
Kim isteyerek yapıyor?	Kiu estas volontulo?	isteyerek	0	0
O bana kafamdan vurdu.	Li frapis min je la kapo.	kafamdan	0	0
Korkarım burada kalamayız.	Mi timas, ke ni ne povos resti ĉi tie.	kalamayız	0	0
Ben bir disk jockeyim.	Mi estas diskĵokeo.	disk	0	0
O bizim annemiz.	Ŝi estas nia patrino.	annemiz	0	0
Herkes ismimi yanlış söylüyor.	Ĉiuj misprononcas mian nomon.	ismimi	0	0
Onları kurtarabilir misin?	Ĉu vi povas savi ilin?	kurtarabilir	0	0
O, bilinçli olarak onu tehlikeye maruz bıraktı.	Ŝi intence endanĝerigis lin.	bilinçli	0	0
Onu aramaya niyet etmiştim fakat aramayı unuttum.	Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	niyet	0	0
Çim biçmekten nefret ediyorum.	Mi malŝatas falĉi la herbotapiŝon.	çim	0	0
Bir çatal eksik.	Mankas unu forko.	çatal	0	0
Cümleleri çevirmene yardımcı olacak kız kardeşin yoksa, annenden de rica edebilirsin.	Se vi ne havas fratinon, kiu helpas vin traduki frazojn, vi ankaŭ povas peti vian patrinon fari tion.	annenden	0	0
Yiyecek, protein, karbonhidrat ve yağlardan oluşur.	Manĝaĵo konsistas de proteinoj, karbonhidratoj, kaj grasoj.	protein	0	0
Böylesine kötü bir havada dağa tırmanmamalısın.	Vi ne surgrimpu la monton en tiel malbona vetero.	dağa	0	0
Nerede ipek alabilirim?	Kie mi povas aĉeti silkon?	ipek	0	0
Tom polislerin onu tutuklamak isteyebileceğinden korkuyordu.	Tom timas, ke la polico volas aresti lin.	korkuyordu	0	0
Bu sözcük Latince kökenli.	Tiu vorto estas latindevena.	sözcük	0	0
Otelden ayrılmaları yasaklandı.	Estis malpermesite al ili forlasi la hotelon.	otelden	0	0
Ann bu hediyeyi bana verdi.	Ann donis al mi ĉi tiun donacon.	hediyeyi	0	0
Biletinizi mi kaybettiniz?	Ĉu vi perdis vian bileton?	kaybettiniz	0	0
Onu masasına davet etti.	Li invitas ŝin al sia tablo.	masasına	0	0
Bir zincir ancak en zayıf halkası kadar kuvvetlidir.	Ĉeno estas tiom forta, kiom ĝia plej malforta ĉenero.	zincir	0	0
O, trenle geldi.	Ŝi venis per trajno.	trenle	0	0
Onu duyamadım.	Mi ne povis aŭdi ŝin.	duyamadım	0	0
Onu elma çalarken yakaladı.	Li surprizis ŝin, kiam ŝi ŝtelis pomojn.	çalarken	0	0
Ben genellikle dörtte eve giderim.	Mi kutime rehejmeniras je la kvara.	dörtte	0	0
Yunanca ve Latince dilleri yararlı, bu yüzden onların öğrenimini yapıyorum.	La greka kaj latina estas utilaj lingvoj, tial mi studas ilin.	latince	0	0
Şu an stoklarımız tükendi.	Nun ni ne havas stokon.	tükendi	0	0
Kendi evinizde gibi davranın.	Sentu vin hejme ĉe ni.	davranın	0	0
Japon yemeklerini sever misin?	Ĉu vi ŝatas la japanan kuirarton?	yemeklerini	0	0
At arka ayaklarının üzerinde yükseldi.	La ĉevalo ekstaris sur siaj malantaŭaj kruroj.	ayaklarının	0	0
Gelişim hakkında onu bilgilendirdim.	Mi informis ŝin pri mia alveno.	gelişim	0	0
Bu bir yol haritası.	Tio estas vojmapo.	haritası	0	0
Onlar beni takip etmiyorlar.	Ili ne sekvas min.	etmiyorlar	0	0
İt!	Puŝu!	İt	0	0
O, gelişi hakkında onu bilgilendirdi.	Ŝi sciigis lin pri sia alveno.	gelişi	0	0
Roma İmparatorluğu bin yıl ayakta kaldı.	La Roma Imperio travivis mil jarojn.	İmparatorluğu	0	0
Ay parlak parlıyor.	La luno hele brilas.	parlıyor	0	0
Tom'un konuştuğu beyefendi kim?	Kiu estas la sinjoro kun kiu Tomo estas parolanta?	konuştuğu	0	0
Duyduğun her şeye inanma! Gördüğün her şeyi isteme! Bildiğin her şeyi söyleme! İstediğin her şeyi yapma!	Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas! Ne deziru ĉion, kion vi vidas! Ne diru ĉion, kion vi scias! Ne faru ĉion, kion vi volas!	isteme	0	0
Bu, onun evinde çektiğim resim.	Jen la foto, kiun mi faris en lia domo.	çektiğim	0	0
Bozma moralini John. Denizde daha çok balık var.	Gajiĝu, Johano. Estas pliaj fiŝoj en la rivero.	bozma	0	0
Atom bombaları insan ırkı için bir tehlikedir.	Atombomboj estas danĝero por la homaro.	bombaları	0	0
Biz genellikle bir öğünden sonra çay içeriz.	Ni kutime trinkas teon post manĝo.	içeriz	0	0
O, ceketini askıya astı.	Li pendigis sian jakon sur vestohoko.	askıya	0	0
Daireyi kiraladık.	Ni luis la apartamenton.	daireyi	0	0
Zirveye katılan devletler, serbest ticareti gündemin en başına koydu.	La pintkunvenaj landoj metis la liberan komercadon supren sur la tagordo.	zirveye	0	0
Dün niçin derste yoktun?	Kial vi ne ĉeestis hieraŭ dum la lecionoj?	yoktun	0	0
Oğlanlar nerede?	Kie estas la knaboj?	oğlanlar	0	0
Sana nasıl yardım edebileceğimi bilmiyorum.	Mi ne scias, kiel mi povas helpi al vi.	edebileceğimi	0	0
Öğrenmenin yaşı yoktur.	Ne ekzistas aĝo por lerni.	öğrenmenin	0	0
Tom kuyrukta beklemekten nefret eder.	Tomo malŝatas envice atendadi.	beklemekten	0	0
O müzisyen davul çalar.	Tiu muzikisto ludas drumon.	davul	0	0
Birçok öğrenci sabahleyin çalışmayı sever.	Multaj studentoj ŝatas studi matene.	sabahleyin	0	0
Çin Halk Cumhuriyeti Başbakanı, Çin hükumetinin Romanya ile ekonomik işbirliğini genişletme niyetini dile getirdi.	La ministrestro de Ĉina Popola Respubliko esprimis la firman volon de la ĉina registaro plivastigi la ekonomian kunlaboron kun Rumanio.	cumhuriyeti	0	0
Ne zaman seni görsem, kalbim bana aşık olduğumu söylüyor.	Vidante vin, mia koro signalas, ke mi enamiĝis.	görsem	0	0
Biz arkadaşları düşünmeliyiz.	Ni ne forgesu niajn amikojn.	düşünmeliyiz	0	0
Tom dün giydiği aynı elbiseleri giyiyor.	Tomo surhavas la samon kiel hieraŭ.	elbiseleri	0	0
Onlar birkaç gün önce bir seyahate çıktılar.	Ili ekvojaĝis antaŭ kelkaj tagoj.	seyahate	0	0
En sevdiğiniz yazar kimdir?	Kiu estas via preferata aŭtoro?	sevdiğiniz	0	0
Polis Linda'nın gömleğini Dan'ın odasında buldu.	La polico trovis la ĉemizon de Linjo en la ĉambro de Dano.	gömleğini	0	0
Biz onun için çok minnettarız.	Ni dankegas pro tio.	minnettarız	0	0
"Şimdi üzerinde ne kadar para var?" "Üzgünüm, cüzdanımı getirmedim."	"Kiom da mono vi havas kun vi nun?" "Mi pardonpetas; mi ne kunprenis mian monujon."	cüzdanımı	0	0
Bugün bulutlar yoktu.	Ne estis nuboj hodiaŭ.	bulutlar	0	0
Annemin mutfağı temizlemesine yardım ettim.	Mi helpis mian patrinon purigi la kuirejon.	mutfağı	0	0
Tatoeba gerçekten çok dilli. Bütün diller birbirine bağlıdır.	Tatoeba vere estas multlingva. Ĉiuj lingvoj estas kunligitaj.	bağlıdır	0	0
Cevabını bu akşama kadara istiyorum.	Mi volas vian respondon antaŭ la tagofino.	kadara	0	0
Onlar altın ve gümüş ticareti yapmak istiyordu.	Ili volis negoci pri oro kaj arĝento.	ticareti	0	0
Yaşın kaç?	Kiom vi aĝas?	yaşın	0	0
Kız kardeşim oyuncak bir bebekle oynuyor.	Mia fratino ludas per pupo.	bebekle	0	0
Beni hafife almayın.	Ne subtaksu min.	almayın	0	0
Beceriksizliğe tolerans göstermem.	La nekompetentecon ne toleras mi.	göstermem	0	0
Yatağımda uzandım.	Mi kuŝas sur mia lito.	yatağımda	0	0
Seyret!	Rigardu!	seyret	0	0
Onunla birlikte patates kızartması ister misin?	Ĉu vi volas terpomfingrojn kun ĝi?	kızartması	0	0
Ben onu iyi tanıyordum.	Mi bone konis lin.	tanıyordum	0	0
Hemşire hastaya refakat etmek için bütün gece baş ucunda kaldı.	La flegistino restis ĉe la lito de la paciento por esti en kompanio kun li.	hastaya	0	0
Alfa, beta ve gama, Yunan harfleridir.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	beta	0	0
Toplantıyı iptal edemezsin.	Vi ne rajtas nuligi la kunsidon.	toplantıyı	0	0
Mary'nin yaptığı şeyi beğenmedim.	Kion Mary faris, tio ne plaĉis al mi.	beğenmedim	0	0
Tom peruk takıyordu.	Tomo portis perukon.	peruk	0	0
Kafanı karıştırıyor muyum?	Ĉu mi konfuzas vin?	karıştırıyor	0	0
Biyoloji dersine daha fazla dikkat etmem gerekirdi.	Mi devintus esti pli atenta en la leciono pri biologio.	dersine	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	kardeşlik	0	0
O, gözle görülür bir şekilde sinirliydi.	Li videble nervozis.	görülür	0	0
Sonunda evlenmeye karar verdi.	Li decidis finfine edziĝi.	evlenmeye	0	0
O şımarık bir çocuk.	Li estas infano trodorlotita.	şımarık	0	0
Tom'un burada olduğunu sana düşündüren ne?	Kio pensigis vin, ke Tomo estas ĉi tie?	düşündüren	0	0
Birkaç saat uyudu.	Ŝi dormis dum kelkaj horoj.	uyudu	0	0
Tom bugün siyah giyinmiş.	Tomo hodiaŭ estas nigre vestita.	giyinmiş	0	0
Bir adam çalışmak zorundadır.	Homo devas labori.	zorundadır	0	0
İşten kovuldum.	Mi estis maldungita.	kovuldum	0	0
Haydi TV izleyelim.	Ni televidu.	izleyelim	0	0
Diş hekimleri dişlerinizi incelemek için röntgen çekerler.	Dentistoj ekzamenas dentojn pere de iksradioj.	röntgen	0	0
Ağzın doluyken konuşma.	Ne parolu per plena buŝo.	ağzın	0	0
Herkesin beklediği gibi, Ruslar kazandı.	Venkis la rusoj, kiel ĉiuj atendis.	beklediği	0	0
O bir yalandı.	Tio estis mensogo.	yalandı	0	0
Köpeğim röntgen çekilirken bekleme odasında oturdum.	Dum oni radiografiis mian hundon, mi sidis en la atendejo.	oturdum	0	0
Churchill çok anti-komünistti.	Churchill estis tre kontraŭkomunisma.	churchill	0	0
Orada bir şey yiyebilir misin?	Ĉu oni povas manĝi ion tie?	yiyebilir	0	0
O onun İngilizce öğrenmesi için kolay değil.	Ne estas facile ellerni la anglan.	öğrenmesi	0	0
O ne bilirdi?	Kion li scius?	bilirdi	0	0
Lütfen beni aramaya çekinme.	Bonvolu senti vin libera voki min.	çekinme	0	0
Tom'un bugün neden burada olmadığını birinin bana söylemesini istiyorum.	Mi volas, ke iu diru al mi, kial Tomaso hodiaŭ forestas.	söylemesini	0	0
Ebeveynlerim benimle gurur duyardı.	Miaj gepatroj fieris pri mi.	duyardı	0	0
İngiliz alfabesinde kaç tane harf var?	Kiom da literoj estas en la angla alfabeto?	harf	0	0
Bu sabah 6:30'da kalktım.	Mi hodiaŭ matene ellitiĝis je la sesa kaj duono.	kalktım	0	0
Tom göründüğünden çok daha genç.	Tomo multe pli junas, ol li aspektas.	göründüğünden	0	0
Senin evin benimkinden üç kat daha büyük.	Via domo estas trioble pli granda ol mia.	benimkinden	0	0
Tom havuzun sığ tarafında kaldı.	Tomo restis en la malprofunda flanko de la naĝejo.	sığ	0	0
Bay Roberto evde mi?	Ĉu sinjoro Roberto estas hejme?	roberto	0	0
Bu sefer ben haklıyım.	Tiun ĉi fojon mi pravas.	haklıyım	0	0
Güzel bir hafta sonu geçirin.	Bonan semajnfinon.	geçirin	0	0
Onu uyandırmak istemedim.	Mi ne volis veki ŝin.	uyandırmak	0	0
Bu minibüs 25 yolcu alıyor.	Tiu minibuso entenas 25 personojn.	minibüs	0	0
Avusturya ,Avrupa Birliği'nin bir üyesidir.	Aŭstrujo estas membro de Eŭropa Unio.	avusturya	0	0
Çocuklar yerde uyumak zorunda kalacaklar gibi.	Ŝajnas ke la infanoj devos dormi sur la planko.	kalacaklar	0	0
Ben Frida Kahlo'nun hayatına ve çalışmalarına derinden hayranlık duyuyorum.	Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	hayranlık	0	0
Onun sırtına masaj yaptı.	Ŝi masaĝis al li la dorson.	sırtına	0	0
Çalışmadan yaşayabilir misin?	Ĉu vi povas vivi sen labori?	yaşayabilir	0	0
Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	La tasko de la tradukanto ne estas enkonduki aŭtoron el fremda lando, sed konstrui por li monumenton en la propra lingvo.	dilinde	0	0
O hafifçe omzuma vurdu.	Li frapetis min je la ŝultro.	hafifçe	0	0
Hatalar benimdir.	La eraroj estas miaj.	benimdir	0	0
Mum ışığını severim.	Mi ŝatas kandelan lumon.	ışığını	0	0
Ben üşüyünce avucunun içine alırdı ellerimi, öyle ısıtırdı beni annem.	Kiam mi frostis, ŝi metis miajn manojn en sian manon, tiel kutimis varmigi min mia patrino.	alırdı	0	0
Bu eşyaları çok yüksek bir fiyata satın aldı.	Vi aĉetis tiujn artiklojn je tro alta prezo.	fiyata	0	0
Viyana güzel bir şehirdir.	Vieno estas bela urbo.	viyana	0	0
Tom panik atak yaşadı.	Tomo ekpanikis.	atak	0	0
Bütün hayatım boyunca böyle kasvetli bir mezarlık görmedim.	Neniam en mia vivo mi vidis tombejon tiel mornan.	kasvetli	0	0
Dağlar uzaktan daha hoş görünür.	De malproksime la montoj aspektas pli belaj.	dağlar	0	0
O, kahvaltı hazırladı.	Ŝi preparis matenmanĝon.	hazırladı	0	0
İstanbul'un neresinde yaşıyorsun?	En kiu parto de Istanbulo vi loĝas?	neresinde	0	0
Karışıma 100 gram şeker ekle.	Aldonu al la miksaĵo cent gramojn da sukero.	ekle	0	0
Tom kendisine verdiğim elmayı sabırsızlıkla yedi.	Tomo avide manĝis la pomon, kiun mi donis al li.	sabırsızlıkla	0	0
Onun kesinlikle düşmanları yoktur.	Li tute ne havas malamikojn.	düşmanları	0	0
19. yüzyılda birçok Afrikalı Amerika'da köle olarak satıldı.	En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	satıldı	0	0
Haberi yay!	Disvastigu la novaĵon!	yay	0	0
Onu yapabileceğini düşünüyorduk.	Ni kredis vin kapabla fari tion.	düşünüyorduk	0	0
Çay ve kahve, güne başlamaya yardımcı olur.	Teo kaj kafo helpas por komenci la tagon.	başlamaya	0	0
O dişini çektirdi.	Li lasis eltiri sian denton.	dişini	0	0
O güzel görünümlü kızı tanıyor musunuz?	Ĉu vi konas tiun agrabla-aspektan knabinon?	görünümlü	0	0
Güneş sisteminde dört gaz devi vardır: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	La Sunsistemo havas kvar gasgigantojn: Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	sisteminde	0	0
Arkadaşlarımız nerede?	Kie estas niaj amikoj?	arkadaşlarımız	0	0
Tom herhangi bir zehri kazara içti.	Tomo erare trinkis ion venenan.	zehri	0	0
Liderler topluma hizmet ediyor.	Gvidantoj servas la socion.	topluma	0	0
Onların keşif gezisinde bazı sorunlar bekleniyor.	Problemoj estas antaŭvidataj rilate al ilia ekspedicio.	bekleniyor	0	0
Tom'un burnu kanadı.	La nazo de Tom sangis.	kanadı	0	0
"Telefon numaran nedir?" "1234-5678'dir."	"Kiun telefonnumeron vi havas?" — "Ĝi estas 1234-5678."	numaran	0	0
Bayan Jones, bilgisayar bilimi öğretir.	Sinjorino Jones instruas informadikon.	bilimi	0	0
Onun ofisini bulmak kolaydı.	Estis facile trovi lian oficejon.	ofisini	0	0
Komite on beş üyeden oluşur.	La komitato konsistas el dek kvin membroj.	komite	0	0
Dün saatimi çaldırdım.	Mia horloĝo estis ŝtelita hieraŭ.	saatimi	0	0
Yönetim kurulu üyeleri çok riskli bir girişimi üstlenmeye isteksiz.	La estroj hezitis entrepreni tian riskan projekton.	girişimi	0	0
Tom er ya da geç onu yapacaktır.	Tom faros tion ĉu frue ĉu malfrue.	yapacaktır	0	0
Tom Mary'yi nazikçe öptü.	Tomo tenere kisis Manjon.	öptü	0	0
Bu bina aileme aittir.	Tiu ĉi konstruaĵo apartenas al mia familio.	aittir	0	0
Bazı insanlar Allah'a inanır, bazıları inanmaz.	Iuj kredas je Dio, aliaj ne.	inanmaz	0	0
Tom okyanusa yakın yaşıyor ama yüzemiyor.	Tomo loĝas apud la oceano, sed li ne povas naĝi.	okyanusa	0	0
Şu renkler birlikte uyum sağlar.	Tiuj koloroj bone kunefikas.	renkler	0	0
Daha fazla bilgi için lütfen kullanım kılavuzuna bakınız.	Bonvolu konsulti la manlibron por pli da detaloj.	kullanım	0	0
Bana olan aşkı geçmiyor.	Lia pasia amo al mi ne malvarmiĝas.	geçmiyor	0	0
Bazı acılar vardır, dindiremediğimiz.	Estas iuj doloroj, kiujn ni ne provas konsoli.	acılar	0	0
Tom kesinlikle o tür cezayı hak edecek bir şey yapmadı.	Tomo certe ne faris ion indan je tiaj punoj.	cezayı	0	0
Onlar düşük ücretlerinden memnun olmadıklarını söylediler.	Ili diris ke ili ne kontentis pri siaj malaltaj salajroj.	olmadıklarını	0	0
Ben özgürüm.	Mi estas libera.	özgürüm	0	0
Tom bir ergen gibi görünüyor ama aslında otuzun üzerinde.	Tom aspektas kiel adoleskanto, sed efektive havas pli ol tridek jarojn.	ergen	0	0
O, onun hakkında asla konuşmadı.	Ŝi neniam parolis pri tio.	konuşmadı	0	0
Buralı mısınız?	Ĉu vi estas el la regiono?	buralı	0	0
İşte bir öneri.	Jen propono.	öneri	0	0
Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	olmasıdır	0	0
Bu tür ağrıya katlanamıyorum.	Mi ne povas toleri ĉi tian doloron.	katlanamıyorum	0	0
Gazetede 125 bin real değerinde bir ev ilanı gördük.	Ni vidis en la gazeto anoncon de domo, kiu kostas 125 mil realojn.	ilanı	0	0
Havuzda biraz daha kalacağım.	Mi restos iomete pli en la naĝejo.	havuzda	0	0
Haftada en az bir kere kütüphaneye giderim.	Mi iras al la biblioteko almenaŭ unu fojon semajne.	kütüphaneye	0	0
Çek karşılıksız çıktı.	La ĉeko estis senprovizia.	karşılıksız	0	0
Hiç kimse onunla hemfikir değildi.	Neniu konsentis kun li.	hemfikir	0	0
Karanlıktan korkuyorum.	Mi timas mallumon.	karanlıktan	0	0
Soruyu duymamış gibi davranmayın.	Ne agu, kvazaŭ vi ne aŭdis la demandon.	duymamış	0	0
Dünya ile diğer gezegenler arasındaki fark Dünya'da suyun var olmasıdır.	La diferenco inter Tero kaj aliaj planedoj estas tia, ke sur Tero ekzistas akvo.	gezegenler	0	0
Onun bir kedisi ve iki köpeği var.	Li posedas unu katon kaj du hundojn.	kedisi	0	0
Odanızdan nasıl çıktınız?	Kiamaniere vi eliris el via ĉambro?	çıktınız	0	0
Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	dokuzuncu	0	0
Kanayıncaya kadar dilimi ısırdım.	Mi mordis mian langon ĝissange.	dilimi	0	0
Yanında okuyacak bir şey getir.	Kunportu ion por legi.	okuyacak	0	0
Merhaba Mimi! Nasılsın?	Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	mimi	0	0
Kardeş gibi birlikte yaşamayı öğrenmeliyiz, yoksa aptal gibi birlikte yok olacağız.	Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	öğrenmeliyiz	0	0
Tom'a biraz aspirin almak istedim fakat o bunun işe yarayacağını düşünmediğini söyledi.	Mi volis, ke Tomo prenu aspirinon, sed li diris, ke li ne pensas ke tio utilus.	aspirin	0	0
Bir gün hayatın gözlerinin önünde hızla akıp gidecektir. Emin ol, izlemeye değer.	Unu tagon, via vivo subite aperos antaŭ viaj okuloj. Estu certa, ke ĝi estos spektinda.	akıp	0	0
Tom giysilerini giydi.	Tomo vestis sin.	giysilerini	0	0
Hiçbir şey bilmiyormuş gibi yap.	Agu, kvazaŭ vi scius nenion.	bilmiyormuş	0	0
Oğlumun keman çaldığını duydun mu?	Ĉu vi aŭdis violonludon de mia filo?	keman	0	0
Birleşmiş milletler uluslararası bir organizasyon.	Unuiĝintaj Nacioj estas internacia organizaĵo.	milletler	0	0
Televizyonda ilk sıraya hangi kanalı koyuyorsun?	Kiun kanalon vi metas en la unuan lokon en via televidilo?	koyuyorsun	0	0
Babamın 500 cilt kitabı var.	Mia patro havas 500 librojn.	cilt	0	0
Araba kullanırken dikkatli olmalısın.	Vi devas esti zorgema, kiam vi kondukas aŭton.	kullanırken	0	0
Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	Ŝi petis min varti ŝian bebon dum ŝia foresto.	bakmamı	0	0
Tom'un evi büyüktür.	La domo de Tomo estas granda.	büyüktür	0	0
Sadece bisikletini kamyonun arkasına at ve ben seni arabayla eve götüreceğim.	Ĵetu vian biciklon sur la malantaŭon de la ŝarĝaŭto, kaj mi veturigos vin hejmen.	kamyonun	0	0
Tom Fransızca alt yazılı bir Japon filmi izledi.	Tomo spektis japanan filmon subtitolitan france.	izledi	0	0
İblis bir sincaptır.	Satano estas sciuro.	İblis	0	0
Millie bir elma yiyor.	Millie manĝas pomon.	millie	0	0
Onu Tom'a ne yaptırdı?	Kio igis Tomon fari tion?	yaptırdı	0	0
Nasıl hissediyorsunuz?	Kiel vi sentas vin?	hissediyorsunuz	0	0
Bu onun görüşü.	Tiel li opinias.	görüşü	0	0
Mike alkollü içkileri içmeyi bıraktı mı?	Ĉu Mike ĉesis drinki?	alkollü	0	0
Her şeyi unutmaya çalışacağım.	Mi provos forgesi ĉion.	unutmaya	0	0
"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	old	0	0
Babama çalışkan olduğumu söyle.	Diru al la patro, ke mi estas diligenta.	çalışkan	0	0
Çatıdan kafa üstü düştü.	Li falis de la tegmento la kapon antaŭen.	çatıdan	0	0
Stalin kötü biriydi.	Stalino estis malbona homo.	stalin	0	0
Şimdi çilek mevsimi.	Estas nun la fragosezono.	çilek	0	0
O bir İngiliz vatandaşı, ancak Hindistan'da yaşıyor.	Li estas brita civitano, sed li loĝas en Barato.	vatandaşı	0	0
Tom kahkaha attı.	Tomo ekridegis.	kahkaha	0	0
Tom ve ben şu anda Avustralya'dayız.	Tomo kaj mi estas en Aŭstralio nun.	dayız	0	0
O, sokaktan geçerek geldi.	Li venis, irante trans la strato.	sokaktan	0	0
Tom, çeki postayla göndermeye söz verdi.	Tomo promesis sendi la ĉekon per la poŝto.	göndermeye	0	0
Ona bakacak hiçbir arkadaşı ya da akrabası yok.	Ŝi havas nek amikon nek parencon, kiu prizorgas ŝin.	akrabası	0	0
Amerika'daki yaşlı insanlara diğer birçok ülkede aldıkları saygı aynı derecede verilmez.	En Usono, oni ne donas la samgradan respekton al maljunuloj kiun ili ricevas en multaj aliaj landoj.	aldıkları	0	0
Amerika'da trafik sağdan gider.	En Usono estas dekstraflanka trafiko.	sağdan	0	0
Bay Ken Takakura sadece yeni işine alışkın değil.	Sinjoro Ken Takakura nur ne kutimiĝis al sia nova laboro.	alışkın	0	0
Ben kahveyi siyah çaydan daha fazla severim.	Mi pli ŝatas kafon, ol nigran teon.	kahveyi	0	0
Tom resme baktı.	Tomo rigardis la bildon.	resme	0	0
Bu toplu bir karardı.	Ĝi estis kolektiva decido.	karardı	0	0
Onlar başka ülkeleri hor görürler. Ben tüm ülkeleri hor görürüm.	Ili malestimas aliajn landojn. Mi malestimas ĉiujn landojn.	hor	0	0
Hatay'da aldığım zeytinyağı sabunlarını gerçekten seviyorum. Halbuki onlar ucuz değil.	Mi vere ŝatas la olivosapojn, kiujn mi aĉetis en Hatay. Ili ne estas malmultekostaj, tamen.	halbuki	0	0
Bu nehir yüzmek için yeterince derin.	Tiu rivero estas sufiĉe profunda por naĝado.	yüzmek	0	0
Ertesi gün bacaklarım acıyordu.	La postan tagon miaj kruroj doloris.	bacaklarım	0	0
Bu park kiraz çiçekleri ile ünlüdür.	Tiu parko famas pro siaj ĉerizofloroj.	kiraz	0	0
Zaman değişebilir ama insan doğası aynı kalır.	La tempo povas ŝanĝiĝi, sed la homa naturo restas sama.	değişebilir	0	0
Köprüyü sel götürdü.	La ponto estis fortrenita de la inundo.	sel	0	0
Asansörde sigara içmek yasaktır.	Estas malpermesite fumi en la lifto.	asansörde	0	0
Mikrodalgalar fırında yemeğe nüfuz eder.	Mikroondoj penetras la nutraĵon en la forno.	fırında	0	0
Merdivenleri kullan.	Uzu la ŝtuparon.	merdivenleri	0	0
Kendimi savunmaya hakkım var.	Mi rajtas defendi min.	savunmaya	0	0
Asansörde sigara içmek yasaktır.	Estas malpermesite fumi en la lifto.	yasaktır	0	0
Ayakkabılarımı bağlayamam.	Mi ne povas laĉi miajn ŝuojn.	ayakkabılarımı	0	0
Kudüs Müslümanlar, Hristiyanlar ve Museviler için sembol bir şehirdir.	Jerusalemo estas simbola urbo por islamanoj, kristanoj kaj hebreoj.	sembol	0	0
Biz çok içtik.	Ni multe drinkis.	içtik	0	0
O bir penguen mi?	Ĉu tio estas pingveno?	penguen	0	0
Yaptığına pişman olacağın bir zaman gelecek.	Venos tempo, kiam vi pentos vian agon.	olacağın	0	0
Sandığından daha kötü.	Ĝi estas eĉ pli malbona, ol vi supozas.	sandığından	0	0
Tom'un anne babasından nefret ediyorum.	Mi malŝategas la gepatrojn de Tomo.	babasından	0	0
Bunu alabilecek kadar zengin değilim.	Mi ne estas tiel riĉa, ke mi povas aĉeti tion.	alabilecek	0	0
Hangisinin doğru hangisinin yanlış olduğunu açıklığa kavuşturalım.	Ni klarigu, kio estas vera kaj kio estas malvera.	kavuşturalım	0	0
Tepesi karla kaplı olan şu dağı görebiliyor musun?	Ĉu vi povas vidi tiun monton kun la neĝe kovrita pinto?	tepesi	0	0
Tom'un kuyruğu var.	Tomo havas voston.	kuyruğu	0	0
O, mektubu okurken ağladı.	Ŝi ploris dum ŝi legis la leteron.	okurken	0	0
Uçaklar tehlikeliyse, otomobiller daha da tehlikeli.	Se aviadiloj estas danĝeraj, tiam aŭtoj estas eĉ pli danĝeraj.	uçaklar	0	0
Ne kadar çok çalışırsan çalış, onu bir günde bitiremezsin.	Kiel ajn vi provos, vi neniam kapablos fini tion en unu tago.	çalışırsan	0	0
Odanı temizlemek zorundasın.	Vi devas purigi vian ĉambron.	odanı	0	0
Bana yanlış belge gönderdiğini düşünüyorum.	Mi pensas, ke vi sendis al mi la malĝustan dokumenton.	gönderdiğini	0	0
O, yoksul insanlar için pek çok şey yaptı.	Li faris multon por malriĉuloj.	yoksul	0	0
Ona iyi bir yolculuk diledim.	Mi deziris al li bonan vojaĝon.	diledim	0	0
Her şeyini kaybedeceksin.	Vi ĉion perdos.	kaybedeceksin	0	0
Tom bütün gün bekledi ama Mary hiç gelmedi.	Tomo atendis tutan tagon, sed Mario tute ne venis.	bekledi	0	0
Dünyayı gezmek istiyorum.	Mi volas vojaĝi ĉirkaŭ la mondo.	gezmek	0	0
Onu sadece Obama bilir.	Tion scias nur Obama.	obama	0	0
Bu faturaları daha önce ödemiş olduğumu düşündüm.	Mi pensis ke mi jam pagis ĉi tiujn fakturojn.	faturaları	0	0
Maalesef, o, kazada bacağını kırdı.	Bedaŭrinde lia kruro rompiĝis en la akcidento.	kazada	0	0
Kendi güvenliğin için, sarhoş bir sürücüsü olan bir arabaya asla binme.	Por via propra sekuro neniam eniru en aŭton kun ebria ŝoforo.	güvenliğin	0	0
Birini seçin.	Elektu unu el ili.	seçin	0	0
Şimdi, birlikte çalışmamız gereken zamandır.	Jen la tempo por kunlabori.	çalışmamız	0	0
Bir merdivene çıkıyordu.	Ŝi eskalon alten grimpis.	çıkıyordu	0	0
Ona inandın mı?	Ĉu vi kredis lin?	inandın	0	0
Kazanın tanıklarıydık.	Ni estis atestantoj de la akcidento.	kazanın	0	0
Ben yokken birisi odamı temizledi.	Iu purigis mian ĉambron, dum mi forestis.	odamı	0	0
Tom daha önce asla böyle bir şey görmediğini söyledi.	Tomo diris, ke li neniam antaŭe vidis ion tian.	görmediğini	0	0
Seçimini yap.	Faru vian elekton.	seçimini	0	0
Seninle tekrar Fransızca konuşmayacağım.	Mi ĉesos paroli kun vi france.	konuşmayacağım	0	0
Belki de Tom'u dinlemelisin.	Eble vi aŭskultu Tomon.	dinlemelisin	0	0
Dün yıldızlı bir geceydi.	Hieraŭ estis steloklara nokto.	yıldızlı	0	0
Beden eğitimi dersinde sakatlandım.	Mi vundiĝis dum la gimnastika leciono.	dersinde	0	0
Bu gömleği dün aldım.	Mi aĉetis ĉi tiun ĉemizon hieraŭ.	gömleği	0	0
Tekne fırtına sırasında battı.	La ŝipo sinkis dum la ŝtormo.	battı	0	0
Ayrılmaya hazırız.	Ni estas pretaj por foriri.	ayrılmaya	0	0
Senin sorunun benimkine benziyor.	Via problemo similas al la mia.	benimkine	0	0
Michael bu gece TV programında olacak.	Michael estos en televida programo ĉi-vespere.	programında	0	0
Bisikletimin patlak bir lastiği vardı, bu yüzden yedi trenini kaçırdım.	Ĉar radbendo de mia biciklo malplenis, mi maltrafis la sepahoran trajnon.	patlak	0	0
O, sınava hazırlanmakla meşgul.	Li estas okupita preparante sin por la ekzameno.	sınava	0	0
Size daha sonra katılacağım.	Mi kuniĝos kun vi poste.	katılacağım	0	0
Ne kötü bir mizah!	Kia malbona humoro!	mizah	0	0
Bana bugünkü gazeteyi göster.	Montru al mi la hodiaŭan gazeton.	gazeteyi	0	0
Ben Ricardo'yum.	Mi estas Rikardo.	yum	0	0
Amerikalıların çoğu hamburger sever.	La plej multaj usonanoj ŝatas hamburgerojn.	amerikalıların	0	0
O yakında hastaneden ayrılacak.	Ŝi baldaŭ forlasos la malsanulejon.	ayrılacak	0	0
İstediğin kadar çok şeftali al.	Prenu tiom da persikoj, kiom vi volas.	şeftali	0	0
Tom'un doktoru sigarayı bırakmasını söyledi.	La kuracisto de Tomo diris, ke li ĉesu fumi.	bırakmasını	0	0
Öğretmen eliyle beni işaret etti ve kendisini takip etmemi söyledi.	La instruisto fingromontris min kaj petis min sekvi lin.	eliyle	0	0
İnek sütü, soya sütünden daha lezzetli.	Bovina lakto estas pli bongusta ol soja lakto.	soya	0	0
Şimdi iyileşme yolundasın.	Vi estas nun survoje al resaniĝo.	iyileşme	0	0
Bisikletimi nereye bırakabilirim?	Kie mi povas demeti mian biciklon?	bırakabilirim	0	0
Pencereyi açmam gerekiyor mu?	Ĉu mi devas malfermi la fenestron?	açmam	0	0
Tom kaçma arzusu hissetti.	Toĉjo sentis instigon kuri for.	arzusu	0	0
Kelebeklerin ömrü üç gündür.	La vivdaŭro de papilio estas tri tagoj.	ömrü	0	0
Sözlerin beni ölüm korkusuna itiyor.	Kion vi diras, igas min timi la morton.	sözlerin	0	0
Tom ve Mary'nin sahip olduğu dostluğu kıskanıyorum.	Mi envias la amikecon kiun havas Tomo kaj Manjo.	kıskanıyorum	0	0
Dün gece sıcaklık sıfırın altındaydı.	La temperaturo estis sub la nulo dum la lasta nokto.	altındaydı	0	0
O onların şikayetlerine kulaklarını tıkadı.	Li ignoris iliajn plendojn.	kulaklarını	0	0
Onu akıllı görüyorlar.	Ili konsideras lin inteligenta.	görüyorlar	0	0
Bacaklarımı ağır hissediyorum.	Mi sentas miajn krurojn pezaj.	bacaklarımı	0	0
Pek çok yerde kör kişiler piyango bileti satarlar.	En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	piyango	0	0
Üç'ün üçüncü dereceden kuvveti 27'dir.	3 je la tria potenco estas 27.	dereceden	0	0
En sevdiğin yoğurt çeşidi hangisi?	Kian jogurton vi plej ŝatas?	yoğurt	0	0
Sanırım bundan bahsetmeyi bırakmalıyız ve başka bir konuya geçmeliyiz.	Mi pensas ke ni ĉesu paroli pri tio, kaj transiru al alia subjekto.	geçmeliyiz	0	0
Japonya'da yaklaşık 1,9 milyon tane milyoner var.	En Japanujo estas ĉirkaŭ unu miliono naŭcent mil milionuloj.	milyoner	0	0
Sizlerin ne savaşlar kaybettiğini tabiî ki biliriz!	Ni certe scias, kiajn militojn vi perdis!	biliriz	0	0
Havanın yarın güzel olup olmayacağını merak ediyorum.	Mi demandas min ĉu morgaŭ estos bona vetero.	havanın	0	0
Ben eğlendim.	Mi amuziĝis.	eğlendim	0	0
Aynada kendimi görebilirim.	Mi povas vidi min en la spegulo.	görebilirim	0	0
Saklanacak bir yer bulmak zorundayız.	Ni devas trovi kaŝejon.	saklanacak	0	0
Beni kandırdı.	Li trompis min.	kandırdı	0	0
Parti'ye gidemedi çünkü hastaydı.	Li ne povis viziti la feston, ĉar li estis malsana.	hastaydı	0	0
Makasım, bilgisayarın yanında duruyor.	Mia tondilo apudkomputile kuŝas.	bilgisayarın	0	0
Keşke kahvaltı yapsaydım.	Mi ŝatus esti matenmanĝinta.	yapsaydım	0	0
Amcamın üç çocuğu var.	Mia onklo havas tri infanojn.	amcamın	0	0
Tom ve Mary partide birbirlerinin numarasını aldılar.	Tom kaj Mary interŝanĝis siajn numerojn en la festo.	birbirlerinin	0	0
Tom susamış olmayacak.	Tomo ne soifos.	susamış	0	0
Bu ahşap bir masadır.	Ĉi tiu estas ligna tablo.	ahşap	0	0
Haklı olmandan nefret ediyorum.	Mi malŝatas, kiam vi pravas.	olmandan	0	0
Bugün 10 kilometre yürüdüm.	Hodiaŭ mi iris dek kilometrojn.	yürüdüm	0	0
Ben sporlarda kötüyüm.	Mi estas malbona pri sporto.	kötüyüm	0	0
Dinleyin de bir şey öğrenin.	Aŭskultu kaj lernu ion.	öğrenin	0	0
Yarın gelmeyeceğim.	Mi ne venos morgaŭ.	gelmeyeceğim	0	0
Böyle bir şey ilk kez gerçekleşiyor.	Estas la unua fojo ke io tia okazas al mi.	gerçekleşiyor	0	0
Tekne radar ile donatılmıştı.	La boato estis ekipita per radaro.	radar	0	0
Sorun hakkında gerçekten bir şey yapılmalı, ama bu balyozla ceviz kırmaktır.	Oni vere alpaŝu la problemon, sed ĉi tio estas kvazaŭ fari el muŝo elefanton.	ceviz	0	0
Yunanca ve Latince kullanışlı dillerdir. Bu nedenle onları öğreniyorum.	La greka kaj la latina estas utilaj lingvoj. Kaj tial mi studas ilin.	kullanışlı	0	0
Üç'ün üçüncü dereceden kuvveti 27'dir.	3 je la tria potenco estas 27.	kuvveti	0	0
Tom klasik müzik dinlemeyi sever.	Tomo ŝatas aŭskulti klasikan muzikon.	dinlemeyi	0	0
Onun beni bulmasını istemiyorum.	Mi ne volas, ke ŝi trovu min.	bulmasını	0	0
Tom ve Mary bana evli olduklarını hiç söylemediler.	Tomo kaj Mario neniam diris al mi, ke ili estis geedziĝintaj.	söylemediler	0	0
Tom'la gerçekten iyi dostuz.	Tomo kaj mi vere estas bonaj amikoj.	dostuz	0	0
Tren yakında kalkacak.	La trajno forveturos baldaŭ.	kalkacak	0	0
Bu, okuduğum en kötü kitap.	Ĉi tiu estas la plej malbona libro, kiun mi iam legis.	okuduğum	0	0
Polis onun aleyhinde birçok kanıt topladı.	La policanoj kolektis multajn pruvojn kontraŭ li.	aleyhinde	0	0
Tom'un bala alerjisi var.	Tomo havas alergion kontraŭ mielo.	alerjisi	0	0
Yaşlı adam tepede durdu.	La maljuna viro staris sur la monteto.	tepede	0	0
Ben de tenis oynarım.	Ankaŭ mi ludas tenison.	oynarım	0	0
En yakın istasyona nasıl gidebilirim acaba?	Kiel mi povas iri al la plej proksima stacio?	istasyona	0	0
Güneş hareketsiz duruyor gibi görünüyordu.	La suno ŝajnis halti.	hareketsiz	0	0
Onu çalmadım. Onu sadece ödünç aldım.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunteprenis ĝin.	çalmadım	0	0
Ben senin paralı askerin değilim.	Mi ne estas via pagsoldato.	askerin	0	0
Kahveme şeker atmam.	Mi ne metas sukeron en mian kafon.	atmam	0	0
Adım Cyril. Tanıştığıma memnun oldum.	Mia nomo estas Cirilo. Mi ĝojas ekkoni vin.	cyril	0	0
Lütfen sözleşmede adınızı imzalayın.	Bonvolu subskribi la kontrakton.	imzalayın	0	0
Bana web sitesi yapmayı öğretti.	Ŝi instruis al mi kiel fari TTT-ejon.	sitesi	0	0
Seninle yaşamaktan hoşlanıyorum.	Mi ŝatas vivi kun vi.	yaşamaktan	0	0
Ayrıl.	Foriru.	ayrıl	0	0
Her zaman konuşmamızı kesiyor.	Li ĉiam entrudiĝas en nia konversacio.	kesiyor	0	0
O, yaya ya da bisikletle gelecek.	Li venos piede aŭ bicikle.	yaya	0	0
Tom'u aramalıyım.	Mi alvoku Tomon.	aramalıyım	0	0
Ağlamayı kes.	Ĉesigu la ploradon.	ağlamayı	0	0
Az önce kiminle konuşuyordun?	Kun kiu vi ĵus parolis?	konuşuyordun	0	0
Tom'un ne yaptığını bana söylemeliydin.	Vi devintus diri al mi, kion faris Tomo.	söylemeliydin	0	0
İnsanları değiştiremezsin. Onlar kendileri değişmek zorundalar.	Vi ne povas ŝanĝi la homojn. Ili ŝanĝiĝu mem.	değişmek	0	0
Bu şirketten ayrılmak istiyorum.	Mi volas forlasi ĉi tiun firmaon.	şirketten	0	0
Kedi canlı bir fare ile oynuyordu.	La kato estis ludanta per vivanta muso.	oynuyordu	0	0
O, topun arkasından koşuyor.	Li kuras post pilko.	topun	0	0
Çoğu insan bunu yapmak istemezdi.	La plejmulto de la homoj ne volus fari tion.	istemezdi	0	0
Dirseklerini masanın üstüne koymayı kes.	Ĉesu apogi viajn kubutojn sur la tablo.	koymayı	0	0
Bilmeliyiz, bileceğiz.	Ni devas scii. Ni scios.	bileceğiz	0	0
Mektubum için bir zarf buldum.	Mi trovis koverton por mia letero.	zarf	0	0
Elma yemeyi severiz.	Mi ŝatas manĝi pomojn.	severiz	0	0
Dün çalıştınız mı?	Ĉu vi laboris hieraŭ?	çalıştınız	0	0
Asansörü beşinci kata götür.	Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	asansörü	0	0
Tom her zaman dostça davranıyordu.	Tom ĉiam estis amikema.	davranıyordu	0	0
Bavulum henüz toplanmış değil.	Mia valizo ne estas ankoraŭ pakita.	toplanmış	0	0
Odayı temizleme sırası benimdi.	Estis mia vico purigi la ĉambron.	benimdi	0	0
Tom neredeyse ağladı.	Tomo preskaŭ ploris.	ağladı	0	0
John işini bıraktığını eşine nasıl açıklayacağını bilmiyordu.	Johano ne sciis, kiel klarigi al sia edzino, ke li demisiis el sia laboro.	eşine	0	0
Telefonunuzu bekledik.	Ni atendis vian telefonvokon.	bekledik	0	0
Onların düğün günü fark edilmeden gitti.	Ilia geedziĝa tago restis nerimarkita.	edilmeden	0	0
O etkin önlemler alamadı.	Li ne povis efike aranĝi rimedojn.	etkin	0	0
O, kırk yaşını biraz geçti.	Li aĝas iom pli ol kvardek jarojn.	yaşını	0	0
O, yorgun hissetti.	Li sentis sin laca.	hissetti	0	0
Adınızı ve adresinizi doldurun.	Enskribu vian nomon kaj adreson.	doldurun	0	0
O bir kısa öykü yazarı.	Ŝi verkas novelojn.	öykü	0	0
Işığı söndür.	Malŝaltu la lumon.	söndür	0	0
Ben meditasyon yapıyorum.	Mi meditas.	meditasyon	0	0
Tom bir fabrikada çalışmak istiyor.	Tomo volas labori en fabriko.	fabrikada	0	0
Evde gaz kaçağı olabilir.	Povus estis gasa ellaso en nia domo.	kaçağı	0	0
Sen bir erkeksin.	Vi estas viro.	erkeksin	0	0
Tom'a asla dokunmadım.	Mi tute ne tuŝis Tomon.	dokunmadım	0	0
Tom'u nerede bulabileceğimi biliyor musunuz?	Ĉu vi scias, kie mi povas trovi Tomon?	bulabileceğimi	0	0
Tom boşanmış.	Tom estas eksedziĝinta.	boşanmış	0	0
Otobüsümüz saat sekizde kalktı ve saat on birde Boston'a vardı.	Nia buso ekiris je la oka horo kaj alvenis je la dek-unua horo en Bostono.	sekizde	0	0
Biz nihayet zirveye ulaştık.	Ni finfine atingis la kulminon.	ulaştık	0	0
Tom bunu yapmak için motive olmuş hissetmiyor.	Tomo ne sentas la emon fari tion.	motive	0	0
Ben sarılmak istiyorum.	Mi ŝatus esti ĉirkaŭbrakumita.	sarılmak	0	0
Tom yatağını düzeltti.	Tomo ordigis sian liton.	yatağını	0	0
O, açgözlü ve acımasız.	Li estas avida kaj senkompata.	açgözlü	0	0
Kredi kartlarını kabul ediyor musunuz?	Ĉu vi akceptas kreditkartojn?	kartlarını	0	0
Onu şimdi yapmamalısın.	Vi nun ne rajtas tion fari.	yapmamalısın	0	0
Ona bazı yeni giysiler satın almanız gerekiyor.	Vi aĉetu kelkajn novajn vestaĵojn por li.	almanız	0	0
Esperanto öğrenmeliyim.	Mi lernu Esperanton.	öğrenmeliyim	0	0
Ondan daha akıllısın.	Vi estas pli inteligenta ol tio.	akıllısın	0	0
Dalga geçmiyorum.	Mi ne ŝercas.	geçmiyorum	0	0
Çok yorgunum; Sanırım yatacağım.	Mi lacas; mi pensas ke mi iros liten.	yatacağım	0	0
O mayo sizde gerçekten iyi görünüyor.	Tiu bankostumo al vi tre bone konvenas.	mayo	0	0
Bu gece çok sayıda yıldız görebiliriz.	Ni povas vidi multajn stelojn hodiaŭ nokte.	görebiliriz	0	0
Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	Bonvolu memori tiujn vortojn dum la cetero de vivo via.	hatırlayın	0	0
Polis şüpheliyi tutukladı.	La polico arestis la suspektaton.	şüpheliyi	0	0
Tom bana muzaffer bir şekilde baktı ve "Şah mat" dedi.	Tomo triumfe rigardis min kaj diris: “Ŝakmato.”	mat	0	0
Gazeteler,televizyon ve radyo kitle iletişim araçları olarak adlandırılır.	Gazetoj, televido kaj radio nomiĝas amaskomunikiloj.	kitle	0	0
Fransızca konuşursun, değil mi?	Vi parolas la francan, ĉu ne?	konuşursun	0	0
Ben de Fransızca öğrettim.	Ankaŭ mi instruis la francan.	öğrettim	0	0
Dün dolunay vardı.	Hieraŭ plenlunis.	dolunay	0	0
Bana inanmalısın.	Vi devas kredi min.	inanmalısın	0	0
Roma'yı beğendiniz mi?	Ĉu vi ŝatis Romon?	beğendiniz	0	0
Ben eski şarkılar çalan bir grupta gitar çalıyorum.	Mi ludas gitaron en bando, kiu kantas malnovajn ŝlagrojn.	grupta	0	0
İstiyorsan bilgisayarımı kullanabilirsin.	Vi rajtas uzi mian komputilon, se vi volas.	İstiyorsan	0	0
Brezilyalılar, Brezilya geleceğimiz için belirleyici olacak bir dönemden geçiyor.	Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	geleceğimiz	0	0
Ninja kılığına girmiş bir adam gördüm.	Mi vidis viron ninĵe maskovestitan.	kılığına	0	0
Bir belgesel izledim.	Mi spektis dokumentfilmon.	belgesel	0	0
Aynı nehirde iki kez yıkanılmaz.	Ne eblas eniri dufoje en la saman riveron.	nehirde	0	0
Nasıl öğreniriz?	Kiel ni eltrovos?	öğreniriz	0	0
Lütfen bana Fransızca öğret.	Bonvolu instrui la francan al mi.	öğret	0	0
Bunu elinle mi diktin?	Ĉu vi kudris tion permane?	elinle	0	0
Tom renkleri seçti.	Tomo elektis la kolorojn.	renkleri	0	0
Uygar bir insanın derisinin altına bakarsanız bir barbar bulursunuz.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	bulursunuz	0	0
Sana birkaç tavsiyede bulunabilir miyim?	Ĉu mi povas doni al vi kelkajn konsilojn?	bulunabilir	0	0
Partiler eğlencelidir.	Festetoj estas amuzaj.	partiler	0	0
Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	Ĉu vi konas la arkeon de Noa?	gemisini	0	0
Tom ağlamayı durdurdu.	Tomo ĉesis plori.	durdurdu	0	0
Onu çamaşır makinesine at.	Metu ĝin en la lavmaŝinon.	makinesine	0	0
Babam ilişkimizi onaylamıyor.	Nia patro ne aprobas nian interrilaton.	ilişkimizi	0	0
Sadece para kazanmayı düşünüyor.	Ŝi pensas nur pri mona enspezo.	kazanmayı	0	0
Davetiyeleri dün gönderdik.	Ni sendis la invitojn hieraŭ.	gönderdik	0	0
Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	Gentomurdo estas krimo kontraŭ la homaro.	suçtur	0	0
Atım beyazdır.	Mia ĉevalo estas blanka.	atım	0	0
Bizden daha yaşlı kızlarla evlendik.	Ni edziĝis kun knabinoj pli aĝaj ol ni.	evlendik	0	0
Birlikte çalışmalıyız.	Ni devas labori kune.	çalışmalıyız	0	0
Havalı görünmek için değil, tutuklanmamak için güneş gözlüğü takıyorum.	Mi uzas sunokulvitrojn ne por aspekti mojosa, sed por eviti areston.	gözlüğü	0	0
Geçenlerde kaybettiğim saat yeniydi.	La horloĝo kiun mi perdis antaŭ nelonge, estis nova.	kaybettiğim	0	0
Arkadaşlarla birlikte bir bira içmek için gittim.	Mi iris drinki bieron kun miaj amikoj.	arkadaşlarla	0	0
Sen ölüsün.	Vi estas mortinta.	ölüsün	0	0
Umarım kazanırsın.	Mi esperas, ke vi gajnos.	kazanırsın	0	0
Birleşmiş Milletlerin resmi dilleri Arapça, Çince, İngilizce, Fransızca, Rusça ve İspanyolcadır.	La oficialaj lingvoj de la Unuiĝintaj Nacioj estas la araba, la ĉina, la angla, la franca, la rusa, kaj la hispana.	rusça	0	0
Erkek kardeşin nasıl araba süreceğini biliyor mu?	Ĉu via frato scipovas ŝofori?	süreceğini	0	0
Zaman değişebilir ama insan doğası aynı kalır.	La tempo povas ŝanĝiĝi, sed la homa naturo restas sama.	doğası	0	0
Müzik insanoğlunun evrensel dilidir, şiir ise onların eğlencesi ve zevkidir.	Muziko estas universala lingvo de la homaro — poezio estas ties universalaj tempopasigo kaj plezuro.	evrensel	0	0
Antibiyotiklere alerjim var.	Mi estas alergia al antibiotikaĵoj.	alerjim	0	0
Bana tuzu uzatır mısın, lütfen?	La salon, mi petas.	uzatır	0	0
İyi pilav pişirebilir misin?	Ĉu vi povas bone kuiri rizon?	pilav	0	0
Bu kulübün bir taraftarıyım.	Mi estas fano de ĉi tiu klubo.	kulübün	0	0
Ben kırmızı bir spor otomobil satın aldım.	Mi aĉetis ruĝan sportaŭton.	otomobil	0	0
Ofisten döndü.	Li revenis el la oficejo.	ofisten	0	0
BM ne anlama geliyor?	Kion signifas UN?	bm	0	0
Onu şimdi satın alamazsınız.	Ni ne povas aĉeti tion nun.	alamazsınız	0	0
Taşınıyor musun?	Ĉu vi transloĝiĝas?	taşınıyor	0	0
Kuşlar uçar.	La birdoj flugas.	uçar	0	0
Tom Mary'nin kaybettiği kolyeyi buldu.	Tomo trovis la kolĉenon kiun Manjo perdis.	kolyeyi	0	0
Baba, dışarıya çıkıp oyun oynayabilir miyim?	Paĉjo, ĉu mi rajtas iri eksteren kaj ludi?	oynayabilir	0	0
Tom beyaz etten başka bir şey yemiyor.	Tomo manĝas nenion alian ol blankan viandon.	yemiyor	0	0
Ne yapacağınızı bilmeyeceksiniz.	Vi ne scios, kion fari.	yapacağınızı	0	0
Bu şiiri Shakespeare'in yazıp yazmadığı muhtemelen bir sır olarak kalacak.	Ĉu Ŝekspiro verkis aŭ ne tiun poemon, tio probable restos enigmo.	şiiri	0	0
Bence kimin hakkında konuştuğumu biliyorsun.	Mi pensas, ke vi scias, pri kiu mi parolas.	konuştuğumu	0	0
Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	Tiu artokolekto riĉas je pentraĵoj de nederlandaj majstroj.	koleksiyonu	0	0
Islak boyaya dokunmayın.	Ne tuŝu la malsekan farbon.	islak	0	0
Benim kitabım yeni.	Mia libro estas nova.	kitabım	0	0
Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	Kelkaj ŝtatoj havas armeon, la prusa armeo havas ŝtaton.	ordusunun	0	0
Vitaminler için koridor nerede?	Kie estas la koridoro por vitaminoj?	koridor	0	0
Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.	La Ŝetlandaj Insuloj estas parto de la Unuiĝinta Reĝolando.	parçasıdır	0	0
Oda karanlıktı.	La ĉambro estis malluma.	karanlıktı	0	0
Her su molekülü, bir oksijen atomuna bağlı, iki hidrojen atomundan oluşmaktadır.	Ĉiu molekulo de akvo konsistas el du hidrogenaj atomoj, kiuj estas ligitaj al unu oksigena atomo.	hidrojen	0	0
Şimdiye kadar ebediyetin ne için var olduğunu bilmezdim. Aramızdan bazılarının Almanca öğrenmesine bir şans vermek içinmiş.	Antaŭe mi ne sciis, kial eterneco ekzistas. Ĝi donas kelkajn el ni la eblon lerni la germanan.	aramızdan	0	0
O, bana yağmuru sevdiğini söyledi.	Ŝi diris al mi, ke ŝi ŝatas pluvon.	yağmuru	0	0
Etli pilav sekiz yuan. Vejetaryen pilav sadece dört yuan.	La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	etli	0	0
Başarısızlık için suçlanacak olan sensin.	Precize estas vi, kiun oni riproĉu pro tiu malsukceso.	başarısızlık	0	0
Alışverişe gidecekler.	Ili butikumos.	gidecekler	0	0
Lütfen sayfayı çevirin.	Bonvolu turni la paĝon.	çevirin	0	0
O genç ama deneyimli.	Li estas juna, sed sperta.	deneyimli	0	0
Uçak kalkmak üzereydi.	La aviadilo estis tuj ekflugonta.	kalkmak	0	0
Sen mutsuz görünüyordun.	Vi ŝajnis malfeliĉa.	görünüyordun	0	0
O raporu bir saat içinde masamda istiyorum.	Mi volas tiun raporton sur mia tablo en unu horo.	masamda	0	0
Gezmeye alışıktır.	Li kutime vojaĝas.	gezmeye	0	0
Ali'nin dedesi Sırp'mış.	La avo de Alio estis serbo.	mış	0	0
Mary dizüstü bilgisayarını her zaman yanında bulundurur.	Manjo ĉiam kunhavas sian tekokomputilon.	bilgisayarını	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Ĉu la vitroproduktado de la frua mezepoko estas daŭrigo de la Romia vitroteknologio?	devamı	0	0
Haklı olduğumuzdan emin olmak zorundayız.	Ni devas esti certaj, ke ni pravas.	olduğumuzdan	0	0
Ben bir kahramanım.	Mi estas heroo.	kahramanım	0	0
Çocuklar "Bir hikaye! Bir hikaye!" diye bağırdı .	„Rakonton! Rakonton!“ kriis la infanoj.	bağırdı	0	0
Çalınan araç otoparkta bulundu.	La ŝtelita veturilo estis trovita sur parkumejo.	otoparkta	0	0
Burada kalmanın hiçbir avantajı yok.	Ne ekzistas avantaĝo resti ĉi tie.	kalmanın	0	0
Zirveye katılan devletler, serbest ticareti gündemin en başına koydu.	La pintkunvenaj landoj metis la liberan komercadon supren sur la tagordo.	katılan	0	0
Biz sözümüzü tutmalıyız.	Ni devas plenumi nian promeson.	tutmalıyız	0	0
Alışık olunmayan araziyi geçmek zor olabiliyor.	Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	araziyi	0	0
Onlar savaştan sonra şehri düşmana teslim ettiler.	Post la batalo ili transdonis la urbon al la malamiko.	düşmana	0	0
Ona söylemeyeceksin, değil mi?	Vi diros tion al li, ĉu ne?	söylemeyeceksin	0	0
Savaş Amerikan halkını birleştirdi.	La milito unuigis la amerikan popolon.	halkını	0	0
Tom'u suçlayamam ki.	Mi eĉ ne povas riproĉi Tomon.	suçlayamam	0	0
Onlar neden birbirlerinden bu kadar nefret ediyorlar?	Kial ili tiom malamas unu la alian?	birbirlerinden	0	0
Daha fazla ders çalışmalısın.	Vi bezonas pli studi.	çalışmalısın	0	0
Bu bilgisayar bize bir sürü iş kazandırır.	Tiu komputilo ŝparigas al ni multe da laboro.	kazandırır	0	0
Partileri severim.	Mi amas festojn.	partileri	0	0
Elbisem mahvolmuş.	Mia robo estas fuŝita.	mahvolmuş	0	0
O geldikten sonra başlayacağım.	Mi komencos kiam li estos veninta.	geldikten	0	0
O, kapıyı çekerek açtı.	Ŝi tiris la pordon malfermita.	çekerek	0	0
Çoğunlukla oldukça yorgun hissederim.	Mi ofte sentas min sufiĉe laca.	hissederim	0	0
Tom'u tekrar göreceğimi hiç düşünmemiştim.	Mi neniam pensis, ke mi vidos Tomon denove.	göreceğimi	0	0
Profil resmini değiştir.	Ŝanĝu vian profilan bildon.	profil	0	0
Ben haklıydım ve Tom hatalıydı.	Mi pravis kaj Tomo malpravis.	haklıydım	0	0
Onu pencereden itti.	Li puŝis lin tra la fenestro.	itti	0	0
Onun sağlığı azar azar iyileşiyor.	Ŝia sano pliboniĝas iom post iom.	azar	0	0
Ne giyeceğim: pantolon mu? yoksa etek mi?	Kion mi surmetu: pantalonon aŭ jupon?	giyeceğim	0	0
Televizyonda sadece saçmalıklar var.	Estas nur stultaĵoj ĉe la televido.	saçmalıklar	0	0
Paco şehir manzarası çizer.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	manzarası	0	0
Seni kaybettiğimi düşündüm.	Mi pensis, ke mi perdis vin.	kaybettiğimi	0	0
Evini satacak.	Li vendos sian domon.	satacak	0	0
Asla onun hakkında konuşmayacak.	Ŝi neniam parolos pri tio.	konuşmayacak	0	0
Sizlerin ne savaşlar kaybettiğini tabiî ki biliriz!	Ni certe scias, kiajn militojn vi perdis!	tabiî	0	0
Biyoloji dersine daha fazla dikkat etmem gerekirdi.	Mi devintus esti pli atenta en la leciono pri biologio.	biyoloji	0	0
Okula otobüsle ya da trenle gelir.	Li venas al la lernejo per buso aŭ trajno.	otobüsle	0	0
Onun Japonya hakkında düzinelerce kitabı var.	Li havas dekojn da libroj pri Japanio.	düzinelerce	0	0
Gözlerinde derin bir uçurumun karanlığı vardı.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	karanlığı	0	0
Japonya bir sanayi ülkesidir.	Japanio estas industria lando.	sanayi	0	0
Mary'nin doktoru sigarayı bırakması gerektiğini söyledi.	La kuracisto de Manjo diris, ke ŝi ĉesu fumi.	bırakması	0	0
Kanatlarımız olsaydı, aya uçabilir miydik?	Se ni havus flugilojn, ĉu ni povus flugi al la luno?	miydik	0	0
Hayır, çamaşırlarını bizim evde yıkamana izin veremem.	Ne, mi ne povas doni al vi permeson lavi vian lavaĵon en nia hejmo.	çamaşırlarını	0	0
Kafe nerede?	Kie estas la kafovendejo?	kafe	0	0
Ağzını kapatabilir misin?	Ĉu vi povas fermi la buŝon?	kapatabilir	0	0
Mektubunu posta kutusunda buldum.	Mi trovis vian leteron en la leterkesto.	mektubunu	0	0
Bu eteği istiyorum. Onu deneyebilir miyim?	Plaĉas al mi tiu jupo, ĉu mi rajtas provvesti ĝin?	deneyebilir	0	0
En sevdiğim düşüncem sensin.	Vi estas mia plej ŝatata pripenso.	düşüncem	0	0
Teklifin lehine misiniz?	Ĉu vi estas por la propono?	lehine	0	0
Şimdi çocuklarınız nerede?	Kie viaj infanoj estas nun?	çocuklarınız	0	0
Tom yirmibir oyununda genellikle kaybeder.	Tomo kutime perdas en la kartludo dudek unu.	oyununda	0	0
Birçokları için Amerikan rüyası bir kâbus oldu.	Por multaj la "usona revo" iĝis koŝmaro.	rüyası	0	0
Kimse ona Leyla demez. Herkes ona "anne" der.	Neniu nomas ŝin Lejla. Ĉiuj nomas ŝin "panjo".	demez	0	0
Filmin bu bölümünden nefret ediyorum.	Mi malamas tiun parton de la filmo.	bölümünden	0	0
Gemiler limana vardı.	La ŝipoj atingis la havenon.	limana	0	0
Ceketi kapının arkasına astım.	Mi alkroĉis la jakon malantaŭ la pordo.	astım	0	0
Ben o zaman çok mutluydum.	Mi tiam tiel feliĉis.	mutluydum	0	0
Tom'un Boston'da erkek torunu var.	Tom havas nepon en Bostono.	torunu	0	0
Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	Kiel estis la eksperimentkonstruo? Kio estis konektita kiel?	deneysel	0	0
Sekiz tane hobbit bir hobbyte oluşturur.	Ok hobitoj faras unu hobajton.	oluşturur	0	0
Kumaşı kendi gözlerinle görsen iyi olur.	Prefere vidu la ŝtofon per viaj propraj okuloj.	görsen	0	0
Anorağını kolunda taşıyor, çünkü birden güneş açtı.	Li portas sian anorakon sur la brako, ĉar subite la suno reaperis.	kolunda	0	0
Tom dün giydiği aynı elbiseleri giyiyor.	Tomo surhavas la samon kiel hieraŭ.	giydiği	0	0
Tom Mary'nin kaybettiği kolyeyi buldu.	Tomo trovis la kolĉenon kiun Manjo perdis.	kaybettiği	0	0
Bu bizim ana hedefimiz.	Tio ĉi estas nia ĉefa celo.	hedefimiz	0	0
Onlar seni izleyecek.	Ili sekvos vin.	izleyecek	0	0
Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.	La Ŝetlandaj Insuloj estas parto de la Unuiĝinta Reĝolando.	adaları	0	0
Yapabileceğiniz en kötü şey budur!	Tio estas la plej malbona afero, kiun vi povas fari.	yapabileceğiniz	0	0
Politikacı çarşamba günleri kabul ediyor.	La politikisto akceptas aŭdiencojn merkrede.	politikacı	0	0
Tom futbol takımının kaptanıdır ve beyzbol takımında da.	Tomo estas la kapitano de la piedpilka skipo, kaj li estas ankaŭ ano de la bazopilka skipo.	takımında	0	0
Kate beni genç yaşta tanımaya başladı.	Kejto ekkonis min junaĝe.	tanımaya	0	0
Türk müsünüz?	Ĉu vi estas turkino?	müsünüz	0	0
O, konuşmasına devam etti.	Ŝi daŭrigis sian konversacion.	konuşmasına	0	0
Kedileri gerçekten severim.	Mi ŝategas katojn.	kedileri	0	0
Daha çok egzersiz yapmalısınız.	Vi devas ekzerci pli.	yapmalısınız	0	0
Tom iyimser biri.	Tom estas optimisto.	iyimser	0	0
Aynayı temizleyin.	Purigu la spegulon.	temizleyin	0	0
Üçüncü sezonu izlemek için sabırsızlanıyorum!	Mi senpacience atendas la spektadon de la tria sezono.	sezonu	0	0
Buzdolabı kirli.	La fridujo estas malpura.	buzdolabı	0	0
Borcu silmek zorunda kaldık.	Ni devis amortizi la ŝuldon.	silmek	0	0
Barışçıl bir çözüm istiyoruz.	Ni volas pacan solvon.	barışçıl	0	0
Onun bisikleti yok.	Ri ne havas biciklon.	bisikleti	0	0
Teklifin lehine misiniz?	Ĉu vi estas por la propono?	teklifin	0	0
Yavru kedi yağmurda oynuyor.	La katido ludas sub la pluvo.	yağmurda	0	0
Kate iki katlı bir evde yaşıyor.	Kejto loĝas en duetaĝa domo.	katlı	0	0
Dudakların mavi. Sudan çıkmalısın.	Viaj lipoj estas bluaj. Vi devus eliĝi el la akvo.	çıkmalısın	0	0
Tom'a bunu düşünmesi için zaman vermeliydim.	Mi devis doni tempon al Tom por pripensi tion.	düşünmesi	0	0
Hiç dinleniyor musun?	Ĉu vi iam ajn ripozas?	dinleniyor	0	0
Tek cevap savaştı.	La sola respondo estis milito.	savaştı	0	0
Korku filmleri dışında her filmden hoşlanırım.	Mi ŝatas ĉiajn filmojn krom hororaj.	filmden	0	0
Sıcağa alıştım.	Mi alkutimiĝis al la varmeco.	alıştım	0	0
Onlar olmadan gitmemizi öneririm.	Mi sugestas, ke ni iru sen ili.	gitmemizi	0	0
Hiç halüsinasyon görmedim.	Mi neniam halucinis.	halüsinasyon	0	0
Başkan kendine rağmen güldü.	La prezidanto ridis nevole.	güldü	0	0
Arabana kaç para harcadın?	Kiom da mono vi elspezis pro via aŭtomobilo?	harcadın	0	0
Gölde yüzen binlerce ölü balık bulundu.	En la lago troviĝis miloj da mortintaj fiŝoj.	yüzen	0	0
Onun hakkında nasıl öğrendiniz?	Kiel vi eksciis pri ŝi?	öğrendiniz	0	0
Bazı Rus sporcuların "Meldonyum" adı verilen yeni bir uyarıcı kullandıkları ortaya çıktı.	Evidentiĝis, ke kelkaj atletoj de Rusio uzadis novan stimulilon nomatan "meldoniumo".	kullandıkları	0	0
Tom sünger gibi içer.	Tomo drinkegas.	sünger	0	0
Onun maaşı yüzde on artırıldı.	Lia salajro altiĝis je dek procentoj.	maaşı	0	0
Onun uyarısına hiç dikkat edilmedi.	Neniu atentis pri lia averto.	edilmedi	0	0
Talimatları dikkatlice okuyun.	Atente legu la instrukciojn.	talimatları	0	0
Boş zamanlarında ne yaptığın beni ilgilendirmez.	Tio, kion vi faras dum via libertempo ne koncernas min.	zamanlarında	0	0
Tom saatine baktı.	Tom ekrigardis sian horloĝon.	saatine	0	0
Ben artık şarap içmiyorum.	Mi ne plu trinkas vinon.	içmiyorum	0	0
O çalışmaz.	Tio ne funkcias.	çalışmaz	0	0
Kocam bunu imzaladığında muhtemelen sarhoştu.	Mia edzo estis plej verŝajne ebria, kiam li subskribis tion.	sarhoştu	0	0
Bu elektrikli süpürge çok gürültü yapıyor.	Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	süpürge	0	0
Radyoyu kısar mısınız?	Ĉu vi povus pli mallaŭtigi la radioaparaton?	radyoyu	0	0
Başarmak için, inanmalısın.	Por sukcesi necesas kredi.	başarmak	0	0
Makalelerini bilgisayarda yazıyor.	Per la komputilo li verkas siajn artikolojn.	bilgisayarda	0	0
Tom güneş gözlüğünü arabamda bıraktı.	Tomo lasis siajn sunokulvitrojn en la veturilo.	arabamda	0	0
Bana öyle geliyor ki o çok dikkatsiz.	Ŝajnas al mi, ke li estas tro malzorgema.	dikkatsiz	0	0
Kışın en sevdiğin hobi hangisidir?	Kiu estas via plej ŝatata vintra ŝatokupo?	hobi	0	0
Ne güzel bir gökkuşağı!	Kiel bela ĉielarko!	gökkuşağı	0	0
Hiçbir mesajınız yok.	Vi havas neniun mesaĝon.	mesajınız	0	0
Yangında ayakkabımı kaybettim.	Mi perdis mian ŝuon en la incendio.	yangında	0	0
Esperantoyu nasıl öğreniyorsun?	Kiel vi studas Esperanton?	öğreniyorsun	0	0
Zehir bütün vücuduna yayıldı.	La veneno disvastiĝis en lia tuta korpo.	yayıldı	0	0
Yaz tatilinde simit satıp biraz para biriktirdi.	En someraj ferioj li ŝparis iom da mono vendinte ringformajn panetojn.	satıp	0	0
Bu öğrenciler Koreli.	Tiuj studentoj estas koreoj.	koreli	0	0
Deneyin sonuçlarıyla hayal kırıklığına uğradık.	La rezulto de l' eksperimento seniluziigis nin.	uğradık	0	0
Asansöre binelim.	Ni uzu la lifton!	asansöre	0	0
İstediğiniz herhangi bir dilde yazabilirsiniz. Tatoeba'da bütün diller eşittir.	Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	eşittir	0	0
Şimdi her şeyi anlıyorum ve Tom'un şimdi burada benimle olmadığına pişmanım.	Nun mi komprenas ĉion, kaj mi bedaŭras ke Tomo ne estas ĉi tie kun mi.	pişmanım	0	0
Onun planı o nehir üzerinde bir köprü inşa etmektir.	Lia plano estas konstrui ponton trans tiu rivero.	etmektir	0	0
Sami ve Leyla plaja gidiyorlar.	Samio kaj Lajla iras al la plaĝo.	leyla	0	0
Pencereleri yıkadım.	Mi lavis la fenestrojn.	pencereleri	0	0
Seni öldürebilirim.	Mi povas mortigi vin.	öldürebilirim	0	0
Radyoaktif maddeler tehlikelidir.	Radioaktiva materio estas danĝera.	radyoaktif	0	0
Örümceklerden korkan insanlar var.	Estas homoj, kiuj timas araneojn.	korkan	0	0
Beni gözleriyle yuttu.	Li avide rigardis min.	yuttu	0	0
Polis onu gözaltında tuttu.	La polico tenis lin arestita.	gözaltında	0	0
Yulaf ezmesini severim.	Mi ŝatas avenon.	yulaf	0	0
Tıptaki son gelişmeler dikkat çekicidir.	La plej novaj progresoj en la medicino estas rimarkindaj.	gelişmeler	0	0
Neden gerginsin?	Kial vi nervoziĝas?	gerginsin	0	0
Kafede bir fincan kahve içtim.	Mi trinkis tason da kafo en la kafejo.	kafede	0	0
Naziler, Kuzey Kore'nin demokratik olduğu kadar sosyalistti.	La nazioj estis tiom socialismaj, kiom Nord-Koreio estas demokratia.	demokratik	0	0
Onun oğlunun müziğe doğuştan yeteneği var.	Lia filo havas talenton por muziko.	müziğe	0	0
Unutmayalım.	Ni ne forgesu.	unutmayalım	0	0
Bizim radarın altında kalmamız gerekiyordu.	Ni devis resti sub la radaro.	kalmamız	0	0
Sizi Mısır'a götürüyoruz.	Ni transportas vin al Egiptio.	götürüyoruz	0	0
Araba sürerken dikkatli olmak gerek.	Oni estu atenta dum la aŭtoveturado.	sürerken	0	0
O çok hızlı öğreniyor.	Ŝi lernas tre rapide.	öğreniyor	0	0
Edward'ı öldürme; korkmak iyidir.	Ne mortigu Edvardon; estas bone timi.	korkmak	0	0
Kusura bakmayın ama, onların her ikisinin mantıklı amaçları var.	Mi respekte opinias, ke ambaŭ havas validajn argumentojn.	amaçları	0	0
Neden geceleyin yemek yiyorsun?	Kial vi manĝas nokte?	geceleyin	0	0
Gölde yüzen binlerce ölü balık bulundu.	En la lago troviĝis miloj da mortintaj fiŝoj.	gölde	0	0
Zamanınızı akıllıca harcayın ve her zaman yeterli zamana sahip olursunuz.	Pasigu vian tempon saĝe, kaj vi ĉiam havos sufiĉe da ĝi.	zamanınızı	0	0
Felsefe kitapları okumayı severim.	Mi ŝatas legi filozofiajn librojn.	felsefe	0	0
Büyükannem hamur yapışmasın diye oklavanın üstüne un serpti.	Avinjo surŝutetis la pastorulon per faruno, por ke la pasto ne surgluiĝu.	hamur	0	0
Evrende bir sürü galaksi vardır.	Estas multaj galaksioj en la universo.	galaksi	0	0
Avrupa Birliği idamı kaldırdı.	La Eŭropa Unio aboliciis la mortpunon.	kaldırdı	0	0
Bir hemşire beyaz giyer.	Flegistino portas blankan vestaĵon.	giyer	0	0
Ben ona yardım edemeyecek kadar çok meşgulüm.	Mi estas tro okupata por helpi lin.	edemeyecek	0	0
Bir dakikada altmış saniye vardır.	Estas sesdek sekundoj en unu minuto.	altmış	0	0
Bu hafta yangın önleme haftası.	Ĉi tiu semajno estas fajrantaŭmalhelpa semajno.	haftası	0	0
O, arkadaşına konsere kadar eşlik etti.	Ŝi akompanis sian amikinon al la koncerto.	konsere	0	0
Oto yıkamadayım.	Mi estas en la aŭtolavejo.	oto	0	0
Tom bisiklete binemez.	Tomo ne povas bicikli.	bisiklete	0	0
Pil bitmiş.	La akumulatoro malŝargiĝis!	pil	0	0
Hiçbir şeyi açıklayamam.	Mi povas nenion ekspliki.	açıklayamam	0	0
Dağlarda ağaçlar keser.	Li dehakas arbojn en la montaro.	dağlarda	0	0
Kış boyunca güneyde kar yağar.	Neĝas vintre en la sudo.	güneyde	0	0
Tüm misafirler eve gitti.	Ĉiuj gastoj reiris hejmen.	misafirler	0	0
Ben suşi sevmiyorum.	Mi ne ŝatas suŝion.	suşi	0	0
Burada meşgulsün, değil mi?	Vi estas okupata ĉi tie, ĉu ne?	meşgulsün	0	0
Görmeniz nasıl?	Kia estas via vidkapablo?	görmeniz	0	0
Elbette sana tamamen katılıyorum, bunun için bir şey yapmalıyız, ama planının ne kadar gerçekçi olduğunu bilmiyorum.	Kompreneble mi tute samopinias kun vi, ke oni devas ion fari pri tio, sed mi ne scias en kioma grado via plano estas realisma.	planının	0	0
Doğrusunu söylemek gerekirse, babamın arabasını onun izni olmadan sürdüm.	Se mi devas diri la veron, mi uzis la veturilon de mia patro sen lia permeso.	sürdüm	0	0
Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	Ĉiu pensas ŝanĝi la mondon, sed neniu pensas ŝanĝi sin mem.	değiştirmeyi	0	0
Onun davranışı tehlikeliydi.	Lia konduto estis danĝera.	davranışı	0	0
19. yüzyılda birçok Afrikalı Amerika'da köle olarak satıldı.	En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	afrikalı	0	0
Yangın yüksek binayı tahrip etti.	La fajro detruis la altan konstruaĵon.	tahrip	0	0
Onun durduğunu gördüm.	Mi rimarkis, ke li haltas.	durduğunu	0	0
Onu nereye koyduğunu unuttum.	Mi forgesis, kien mi metis ĝin.	koyduğunu	0	0
Fransa'da işçiler her yıl dört haftalık ücretli izin alırlar.	Laboristoj en Francujo havas jare kvar semajnojn da pagataj ferioj.	işçiler	0	0
Hiç kimse bize bir şey anlatmadı.	Neniu diris ion al ni.	anlatmadı	0	0
Yapay dilimde depresyon anlamına gelen 500 kelime var.	Mia konstruita lingvo havas 500 vortojn por deprimo.	depresyon	0	0
Bir haritada Porto Riko'nun yerini bulun.	Trovu Puertorikon surmape.	porto	0	0
Aniden hastalandı.	Li subite malsaniĝis.	hastalandı	0	0
Daha fazla ayrıntı yok.	Ne estas pliaj detaloj.	ayrıntı	0	0
Birleşmiş milletler uluslararası bir organizasyon.	Unuiĝintaj Nacioj estas internacia organizaĵo.	organizasyon	0	0
Makinenin ne zaman kapatılacağını bilmiyordum.	Mi ne sciis, kiam mi malŝaltu la maŝinon.	makinenin	0	0
Yatmadan kısa süre önce yemek yeme.	Ne manĝu mallongan tempon antaŭ ol dormi.	yatmadan	0	0
Japonca konuşabiliyor musun?	Ĉu vi parolas japane?	konuşabiliyor	0	0
Eski defterleri kapatmaya hazırım.	Mi pretas forgesi tion, kio okazis.	kapatmaya	0	0
Tom hiçbir yere yürümez.	Tomo neniam piediras ien ajn.	yürümez	0	0
Ben evdeyim.	Mi estas hejme.	evdeyim	0	0
"Yeni yıldan beklentin ne?" "Geçmiş yılları aratmaması."	"Kion vi atandas de la nova jaro?" "Ke ĝi sukcese anstataŭu la antaŭajn jarojn."	yılları	0	0
Yumurtalar hala sıcak.	La ovoj ankoraŭ varmegas.	yumurtalar	0	0
Buradan içeri giren umudunu geride bıraksın.	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	umudunu	0	0
Tomas benim erkek kardeşim.	Tomás estas mia frato.	tomas	0	0
Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	Mi ŝatus fari kelkajn pliajn testojn.	düzenlemek	0	0
İnsanlar benimle dalga geçtiğinde hoşlanmıyorum.	Mi ne ŝatas, kiam homoj mokas min.	geçtiğinde	0	0
Bazı nedenlerden dolayı mikrofon şu ana kadar çalışmıyordu.	Ial la mikrofono ne funkciis ĝis nun.	nedenlerden	0	0
Tenis maçını kazanacağımdan eminim.	Mi estas certa, ke mi gajnos la tenismatĉon.	maçını	0	0
Bu problem beni aşar.	Tiu problemo superas min.	aşar	0	0
İşiniz hakkında en çok neyi seviyorsunuz?	Kion vi plej ŝatas pri via laboro?	İşiniz	0	0
Onlar elmalar yiyorlar.	Ili manĝas pomojn.	yiyorlar	0	0
Tom Mary'nin sahip olduğu kameranın aynısını aldı.	Tom aĉetis la saman kameraon, kian havas Mary.	kameranın	0	0
Çince anlıyor musun?	Ĉu vi komprenas la ĉinan lingvon?	çince	0	0
Onun can sıkıcı bir kişiliği var.	Li havas streĉan personecon.	kişiliği	0	0
Müzik insanoğlunun evrensel dilidir, şiir ise onların eğlencesi ve zevkidir.	Muziko estas universala lingvo de la homaro — poezio estas ties universalaj tempopasigo kaj plezuro.	eğlencesi	0	0
Georgina kanayıncaya kadar dudaklarını ısırdı.	Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	dudaklarını	0	0
O, garip hayvanları sever, örneğin yılanlar.	Li ŝatas strangajn bestojn, kiel ekzemple serpentoj.	yılanlar	0	0
Avro ve dolar şimdi yaklaşık olarak aynı değerde.	La eŭro kaj la dolaro nun valoras preskaŭ la samon.	avro	0	0
Duvarın kulakları vardır.	La muro havas orelojn.	kulakları	0	0
Kadınlar, Viktorya döneminde korse giyiyordu.	Virinoj surhavis korseton dum la Viktorina epoko.	giyiyordu	0	0
Lütfen geç geldiğimden dolayı beni affet.	Pardonu min pro mia malfruo.	geldiğimden	0	0
Sen bir salaksın.	Vi estas idioto.	salaksın	0	0
Kayıp olan çocuğun kimliği giydiği elbiselerle doğrulandı.	La identeco de la knabo, kiu perdiĝis, estis kontrolata per la vestaĵoj, kiujn li surhavis.	doğrulandı	0	0
Hastalığı kötü havadan kaynaklı.	Lia malsaniĝo estis kaŭzita de la malbona vetero.	kaynaklı	0	0
Onun konuşma biçimi sinirlerimi zıplatıyor.	Ŝia parolmaniero nervozigas min.	biçimi	0	0
En yakın istasyon nerede?	Kie estas la plej proksima stacidomo?	istasyon	0	0
Ben hayal kırıklığına uğradığını görmek istemiyorum.	Mi ne volas vidi vin seniluziigita.	uğradığını	0	0
Bill Japonya'daydı.	Bill estis en Japanio.	daydı	0	0
Keki ikiniz arasında paylaştır.	Dividu la kukon inter vi du.	keki	0	0
Sanırım Tom bana evlenme teklifinde bulunacak.	Mi pensas ke Tomo proponos edzinigi min.	bulunacak	0	0
Hiçbir mobilya kitaplar kadar hoş değildir.	Neniu meblo estas tiel ĉarma kiel la libroj.	mobilya	0	0
O, elmayı iki parçaya ayırdı.	Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	parçaya	0	0
Polis bana son otobüsün onda kalktığını söyledi.	La policisto diris al mi, ke la lasta buso forveturas je la deka.	otobüsün	0	0
Tom çantaya ne koydu?	Kion Tom metis en la sakon?	çantaya	0	0
Tom Hamlet rolünü oynadı.	Tom ludis Hamleton.	hamlet	0	0
Bütün gece ağladım.	Mi ploradis la tutan nokton.	ağladım	0	0
Buraya gelmen uzun sürmedi.	Vi ne bezonis multan tempon por veni ĉi tien.	sürmedi	0	0
Domates bitkileri için en iyi gübre nedir?	Kiu estas la plej taŭga sterkaĵo por la tomatoj?	gübre	0	0
Bu hiçbir şeye mâl olmadı.	Tio kostis nenion.	mâl	0	0
Bu caddeden aşağıya doğru git ve üçüncü ışıkta sağa dön.	Iru rekte laŭ tiu ĉi strato kaj turniĝu dekstren ĉe la tria lumo.	ışıkta	0	0
Mağarada bulduğum budur.	Jen tio, kion mi trovis en la kaverno.	mağarada	0	0
Sessizliğinden cevabımdan tatmin olmadığın sonucuna vardım.	El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	sonucuna	0	0
Seni uyardım.	Mi avertis vin.	uyardım	0	0
Onu sana verdiğim adrese gönder.	Sendu ĝin al la adreso, kiun mi donis al vi.	adrese	0	0
Tom'u bulmakta güçlük çekiyoruz.	Ni havas malfacilaĵojn por trovi Tomon.	bulmakta	0	0
Onu tanımıyoruz.	Ni ne konas ŝin.	tanımıyoruz	0	0
Bir görüşün yok mu?	Ĉu vi ne havas opinion?	görüşün	0	0
Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	La vido de la Tero el la Luno estas unu el la ikonaj bildoj de la 20-a jarcento.	birisidir	0	0
Bu kravat sana çok yakışıyor.	Tiu kravato bone harmonias kun vi.	yakışıyor	0	0
Tom az önce bana kendinin ve Mary'nin ne yaptığını anlattı.	Tomo ĵus rakontis al mi, kion li kaj Manjo estis farintaj.	kendinin	0	0
Tom Facebook kullanmıyor.	Tomo ne uzas Fejsbukon.	kullanmıyor	0	0
Pinokyo dedi ki: "Şimdi benim burnum uzayacak."	Pinokjo diris: "Nun mia nazo plilongiĝos".	burnum	0	0
Okurken bir satır atladım.	Mi transsaltis linion dum la legado.	atladım	0	0
Uykum var!	Mi estas dormema!	uykum	0	0
O sadece bir çocuktur.	Li estas nur infano.	çocuktur	0	0
Hanako annesinden daha uzun oldu.	Hanako fariĝis pli alta ol ŝia patrino.	annesinden	0	0
Alfa, beta ve gama, Yunan harfleridir.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	gama	0	0
Planınız kesinlikle başarılı olacak.	Via plano certe sukcesos.	planınız	0	0
Sadece kıskanıyorsun.	Vi estas nur ĵaluza.	kıskanıyorsun	0	0
Ben trompet çalıyorum.	Mi trumpetas.	çalıyorum	0	0
Toplamda kaç para harcadın?	Kiom da mono vi entute elspezis?	toplamda	0	0
Ne yapabileceğimizi ne yapamayacağımızı biliyoruz.	Ni scias kion ni povas kaj kion ni ne povas fari.	yapabileceğimizi	0	0
Nereyi ziyaret edeceksin?	Kien vi vizitos?	nereyi	0	0
Biriyle birlikte ağla. Yalnız ağlamaktan daha şifalıdır.	Ploru kun iu. Tio estas pli kuraca ol plori sola.	ağla	0	0
Hafta sonun için planların nedir?	Kiajn planojn vi havas por la semajnfino?	planların	0	0
Kendinden başka suçlayacak kimsen yok.	Vi povas kulpigi neniun krom vi.	kimsen	0	0
Biz aynı gemide oturuyoruz.	Ni sidas en la sama boato.	oturuyoruz	0	0
Onu bana sen öğrettin.	Vi instruis tion al mi.	öğrettin	0	0
Senin dostların kim?	Kiuj estas viaj amikoj?	dostların	0	0
Naziler, Kuzey Kore'nin demokratik olduğu kadar sosyalistti.	La nazioj estis tiom socialismaj, kiom Nord-Koreio estas demokratia.	naziler	0	0
Tom'u beklememiz gerekiyor.	Ni devas atendi Tomon.	beklememiz	0	0
Bu bina daha inşaat aşamasında.	Tiu konstruaĵo estas konstruata.	aşamasında	0	0
Erkek kardeşinden daha hızlı koştu.	Li kuris pli rapide, ol lia frato.	koştu	0	0
Orada çalışmanı istemiyorum.	Mi ne volas, ke vi tie laboru.	çalışmanı	0	0
Ne olduğunu gerçekten bilmek istiyorlardı.	Ili vere volis scii, kio okazis.	istiyorlardı	0	0
İnanılır gibi değil!	Tio estas nekredebla.	İnanılır	0	0
Tom biyoloji ile çok ilgilidir.	Tomo tre interesiĝas pri biologio.	ilgilidir	0	0
Bir kedinin iki kulağı vardır.	Kato havas du orelojn.	kulağı	0	0
Eğlenceyi nasıl buluyorsun?	Kion vi opinias pri la festeto?	eğlenceyi	0	0
Çok fazla dondurma ve spagetti yememelisin.	Vi devas ne manĝi tro da glaciaĵo kaj spagetoj.	spagetti	0	0
Eski gazeteleri attı.	Li forĵetis la malnovajn ĵurnalojn.	gazeteleri	0	0
Beni ikna etmeyi başardınız.	Vi sukcesis konvinki min.	başardınız	0	0
Tom lobide bekliyor olacak.	Tomo estos atendanta en la renkontejo.	lobide	0	0
Bütün hayatım boyunca böyle kasvetli bir mezarlık görmedim.	Neniam en mia vivo mi vidis tombejon tiel mornan.	mezarlık	0	0
Yaprakları tırmıkla.	Rastu la foliojn.	yaprakları	0	0
Giremedim, çünkü kapı kapalıydı.	Mi ne povis eniri, ĉar la pordo estis fermita.	kapalıydı	0	0
Oraya giremem.	Mi ne povas eniri tien.	giremem	0	0
O, benim için hoşlandığım şeyleri pişiriyor.	Ŝi kuiras por mi aĵojn, kiujn mi ŝatas.	hoşlandığım	0	0
Bizden çok farklısın.	Vi tre diferencas de ni.	farklısın	0	0
Ben senin babanım.	Mi estas via patro.	babanım	0	0
Mektubunu posta kutusunda buldum.	Mi trovis vian leteron en la leterkesto.	kutusunda	0	0
Mary'nin saçı doğuştan kıvırcık.	La hararo de Manjo estas nature bukla.	kıvırcık	0	0
Tom futbolu sevmiyor.	Tomo ne ŝatas futbalon.	futbolu	0	0
O, bir sürü güzel çiçek topladı.	Ŝi plukis multajn belajn florojn.	topladı	0	0
Eğer önemli bir şey olmasaydı,Tom bunu bana vermezdi.	Tomo ne estus doninta tion al mi, se ĝi ne estus io grava.	vermezdi	0	0
Haberi duyduğunda benzi sarardı.	Ŝi paliĝis aŭdante la novaĵon.	duyduğunda	0	0
Tom hazırlıksız yakalanmıştı.	Tomo estis surprizkaptita.	hazırlıksız	0	0
Benim kuralım her zaman gündüz günün işini yapmaktı.	Mia devizo ĉiam estis fari la negocon de la tago dum la tago.	kuralım	0	0
Tom sizi etkilemeye çalışmıyor.	Tomo ne provas impresi vin.	etkilemeye	0	0
Etli pilav sekiz yuan. Vejetaryen pilav sadece dört yuan.	La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	yuan	0	0
Parasız bir dünya düşünebilir misiniz?	Ĉu vi povas imagi la mondon sen mono?	düşünebilir	0	0
Yazın dağlara gitmeyi tercih ederim.	Mi prefere iras al montaro somere.	dağlara	0	0
Tom Mary'nin ona yardım etmeyeceğini düşündü.	Tomo kredis, ke Manjo ne helpos lin.	etmeyeceğini	0	0
Bunu yapamayacağını düşündüm.	Mi pensis, ke vi ne povos fari tion.	yapamayacağını	0	0
Plaj ne tarafta?	En kiu direkto situas la plaĝo?	plaj	0	0
Bir kitap okuyordum.	Mi legis libron.	okuyordum	0	0
O, ağlıyordu.	Ŝi estis ploranta.	ağlıyordu	0	0
Biz sık sık satranç oynarız.	Ni ofte ludas ŝakon.	oynarız	0	0
Seni evinden beşte alacağım.	Mi venos ĉe vi je la kvina por kunvenigi vin.	beşte	0	0
Lütfen sayfayı çevirin.	Bonvolu turni la paĝon.	sayfayı	0	0
Bayan Smith, benim bir arkadaşım Pierre Dubois tanıtmak istiyorum.	Sinjorino Smith, mi ŝatus prezenti al vi iun el miaj amikoj, Pierre Dubois.	dubois	0	0
Yasalara uymak zorundasın.	Vi devas obei al la leĝo.	uymak	0	0
Bu firma, televizyon üretiyor.	Ĉi tiu firmao produktas televidilojn.	firma	0	0
O iyi okuyabilir.	Li povas bone legi.	okuyabilir	0	0
Onun bilmesine gerek yok.	Ne necesas, ke ŝi sciu.	bilmesine	0	0
Fotoğraf çekmekten hoşlanırım.	Mi ŝatas foti.	hoşlanırım	0	0
Anahtarcıyı aramak zorundaydık.	Ni devis alvoki la seruriston.	zorundaydık	0	0
Okurken bir satır atladım.	Mi transsaltis linion dum la legado.	satır	0	0
Bana iyi öğüt verdin.	Vi donis al mi bonan konsilon.	öğüt	0	0
Tom Mary'nin hiç Boston'a gitmediğini söyledi.	Tomo diris, ke Manjo neniam estis en Bostono.	gitmediğini	0	0
O psikiyatrist yeme bozuklukları konusunda uzmanlaşmış.	Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	psikiyatrist	0	0
Bu makineyi çalıştırmak için özel bir eğitim gerekli değil.	Ne necesas esti speciale trejnita por uzi tiun maŝinon.	çalıştırmak	0	0
Senin erkek arkadaşınım, değil mi?	Mi estas via korulo, ĉu ne?	arkadaşınım	0	0
Ebeveynlerin nasıl tanıştı?	Kiel viaj gepatroj konatiĝis?	tanıştı	0	0
Tuvalet çok pisti.	La necesejo estis tre malpura.	pisti	0	0
Tom ve ben evliyiz.	Tomo kaj mi kune geedziĝis.	evliyiz	0	0
Siz yediniz.	Vi manĝis.	yediniz	0	0
Salonu dekore ettin.	Vi ornamis la salonon.	dekore	0	0
Tom'a bir doktora görünmesini söyledim.	Mi diris al Tomo, ke li konsultu kuraciston.	görünmesini	0	0
Xavier, Paris Üniversitesi'nde ekonomi okuyan genç bir öğrencidir.	Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	xavier	0	0
Umarım geç kalmadım.	Mi esperas, ke mi ne malfruiĝis.	kalmadım	0	0
O, dosdoğru bana doğru geldi.	Li venis rekte al mi.	dosdoğru	0	0
Yerinde olsam bir doktor çağırırım.	Se mi estus vi, mi alvokus kuraciston.	çağırırım	0	0
Ken beni satrançta yendi.	Ken venkis min en ŝako.	yendi	0	0
Fransızca konuşursan benim için daha iyi olur.	Se vi parolos la francan, estos pli bone por mi.	konuşursan	0	0
Yarına kadar ev ödevini bitirmiş olacak.	Li estos farinta sian hejmtaskon morgaŭ.	bitirmiş	0	0
Ben kapıyı açamıyorum. Anahtarın var mı?	Mi ne sukcesas malfermi la pordon. Ĉu vi havas la ŝlosilon?	anahtarın	0	0
Yapmam gereken başka bir şey düşünemedim.	Mi ne povis elpensi ion alian kion mi devus fari.	düşünemedim	0	0
Bütün sorulara cevap veremedim.	Mi ne povis respondi ĉiujn demandojn.	veremedim	0	0
Tatoeba bağımlılık yapar.	Tatoeba estas dependiga.	bağımlılık	0	0
Kanalizasyon borusu patladı.	La kloakotubo eksplodis.	borusu	0	0
Kumaşı kendi gözlerinle görsen iyi olur.	Prefere vidu la ŝtofon per viaj propraj okuloj.	gözlerinle	0	0
Lütfen hayatınızın geriye kalanı için bu kelimeleri hatırlayın.	Bonvolu memori tiujn vortojn dum la cetero de vivo via.	hayatınızın	0	0
Tom'u beklemem gerekiyor mu?	Ĉu mi atendu Tomon?	beklemem	0	0
Ben evliyim, sen evlisin, hadi evlenelim!	Mi estas edziniĝinta, vi estas edziniĝinta, ni geedziĝu!	evlisin	0	0
Yıl boyunca sabah ondan akşam altıya kadar açıktır.	Ĝi estas malfermita de la 10-a ĝis la 18-a dum la tuta jaro.	açıktır	0	0
Bugün Esperanto dersim var.	Hodiaŭ mi havas Esperanto-kurson.	dersim	0	0
Herhangi bir postanede pul satın alabilirsiniz.	Vi povas aĉeti markojn en ĉiu ajn poŝtoficejo.	pul	0	0
Duralım ve dinlenelim.	Ni haltu kaj ripozu.	duralım	0	0
Köpeklerin sahibi, kedilerin ise hizmet edeni vardır.	Hundoj havas mastrojn, sed katoj havas dungitaron.	köpeklerin	0	0
O çiçek satar.	Ŝi vendas florojn.	satar	0	0
Soruların hepsini cevaplayamadım.	Mi ne povis respondi ĉiujn demandojn.	soruların	0	0
Tom bıyık bıraktı.	Tomo kreskigis liphararon.	bıyık	0	0
Dün Boston'daydım.	Hieraŭ mi estis en Bostono.	daydım	0	0
Benim görüşüm seninkine benzer.	Mia opinio similas al via.	görüşüm	0	0
O, laboratuvarda çalışır.	Li laboras en la laboratorio.	laboratuvarda	0	0
Tom aşırı dozda eroinden öldü.	Tomo mortis pro trodozo da heroino.	dozda	0	0
Bu toplumsal bir problemdir.	Tio estas socia problemo.	toplumsal	0	0
Aynada kendine bakıyordu.	Li rigardis sin en la spegulo.	aynada	0	0
Cezayir'e döndünüz mü?	Ĉu vi revenis en Alĝerion?	döndünüz	0	0
Tiyatroya gitmekten hoşlanıyor musun?	Ĉu vi ŝatas iri al la teatro?	tiyatroya	0	0
İsminiz nedir?	Kiel vi nomiĝas?	İsminiz	0	0
Bir gece bir rüya görmüştü.	Iunokte li havis sonĝon.	görmüştü	0	0
Bu kuşun adı ne?	Kiel nomiĝas tiu birdo?	kuşun	0	0
Her gün sabah saat altıda onu uyandırırım.	Mi vekas lin ĉiumatene je la 6a.	altıda	0	0
Bugün canım ders çalışmak istemiyor. Bir futbol oyununa gidelim.	Hodiaŭ mi ne studemas. Ni iru al futbal-matĉo.	oyununa	0	0
Sadece tek bir dileğim var.	Mi havas nur unu deziron.	dileğim	0	0
"Şimdi üzerinde ne kadar para var?" "Üzgünüm, cüzdanımı getirmedim."	"Kiom da mono vi havas kun vi nun?" "Mi pardonpetas; mi ne kunprenis mian monujon."	getirmedim	0	0
Lütfen kartları dağıt.	Bonvolu disdoni la kartojn.	dağıt	0	0
"Doktorlarınız nereli?" "Suriye."	"El kie venas viaj kuracistoj?" - "Sirio."	suriye	0	0
On beş yaşındayken araba sürmeyi öğrendim.	Mi lernis stiri aŭton, kiam mi estis dek-kvin-jaraĝa.	sürmeyi	0	0
Televizyonun çocuklara zarar verdiğini düşünüyor musunuz?	Ĉu vi kredas, ke televidi estas malbone por infanoj?	televizyonun	0	0
Bayan Klein 80 yaşın üzerinde, ama hâlâ çok aktif.	Sinjorino Klein aĝas pli ol 80 jarojn, sed ŝi ankoraŭ tre aktivas.	klein	0	0
Bana o masalı anlatan dedemdi.	Estis mia avo, kiu rakontis al mi tiun historion.	masalı	0	0
Sen güvenebileceğim tek insansın.	Vi estas la sola persono, kiun mi povas fidi.	güvenebileceğim	0	0
İnşallah haklısındır.	Espereble vi pravas.	haklısındır	0	0
Tom Mary'den çok korkmuştu.	Tomo tre timis Manjon.	korkmuştu	0	0
Bunu tekrar yapmayalım.	Ni ne refaru tion.	yapmayalım	0	0
Bob çok mutluydu.	Bob estis tre feliĉa.	mutluydu	0	0
Kimler çelik yelek giyiyor?	Kiuj surhavas ŝtalajn veŝtojn?	yelek	0	0
Tom her zaman haklıdır.	Tom ĉiam pravas.	haklıdır	0	0
Bir yıldız doğuyor.	Stelo naskiĝas.	doğuyor	0	0
O, kendi mezarını kazıyor.	Li fosas sian propran tombon.	mezarını	0	0
Bırakın çocuğa yüklenmeyi, hepiniz İngilizce profesörü gibi davranıyorsunuz.	Ĉesu premi la infanon, vi ĉiuj kondutas kiel profesoro pri la angla.	profesörü	0	0
Cümleyi kelimesi kelimesine çeviremezsin.	Vi ne povas traduki la frazon laŭvorte.	kelimesine	0	0
Tom kontratı imzaladı.	Tomo signis la kontrakton.	kontratı	0	0
Yeni tünel eskisinin iki katı uzunluğunda.	La nova tunelo estas duoble pli longa ol la malnova.	uzunluğunda	0	0
Para bütün kötülüğün köküdür.	Mono estas la radiko de ĉiu malbono.	kötülüğün	0	0
Yarın kar yağacak.	Morgaŭ neĝos.	yağacak	0	0
İşiniz hakkında en çok neyi seviyorsunuz?	Kion vi plej ŝatas pri via laboro?	seviyorsunuz	0	0
Onun uzun konuşması hepimizi sıktı.	Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	sıktı	0	0
O, İngilizce öğretir.	Li instruas la anglan.	öğretir	0	0
Tom Maria'dan çocuklara bakmasını istedi.	Tomo petis al Maria, ke ŝi vartu la infanojn.	bakmasını	0	0
Kediler fareleri yakalar.	Katoj kaptas musojn.	yakalar	0	0
Tom bir form uzmanı.	Tomaso estas fakulo pri bonfartiga trejnado.	form	0	0
Beni Kenji diye çağırır.	Ŝi nomas min Kenji.	çağırır	0	0
İstediğimi çeviririm!	Mi tradukas, kion mi volas!	İstediğimi	0	0
Onu güneşin oğlu olduğunu düşündüler.	Ili pensis, ke li estas la filo de la suno.	düşündüler	0	0
Ablam sık sık sütlü çay içer.	Mia pli aĝa fratino ofte trinkas teon kun lakto.	sütlü	0	0
Bilgisayarlar hakkında çok fazla şey bilmiyorum.	Mi ne scias multe pri komputiloj.	bilgisayarlar	0	0
Onu deneyebiliriz.	Ni povas provi tion.	deneyebiliriz	0	0
Saçma sapan konuşmayın!	Ne diru do stultaĵojn!	konuşmayın	0	0
Aşk aşkı sevmeyi sever.	Amo amas ami amon.	sevmeyi	0	0
Kırsal bir alanda yaşıyorum.	Mi loĝas en kampara regiono.	kırsal	0	0
Suçlusu sensin.	Vi kulpas.	suçlusu	0	0
Tom'un burada olacağıma dair hiçbir fikri yoktu.	Tomo tute ne sciis, ke mi estos ĉi tie.	olacağıma	0	0
Bugün Bağımsızlık Günü.	Hodiaŭ estas Tago de Sendependeco.	bağımsızlık	0	0
Bu makaleyi yakında yapabildiğim her dile çevirmeye çalışacağım.	Tiun artikolon mi baldaŭ provos traduki en ĉiujn lingvojn, kiujn mi scipovas.	yapabildiğim	0	0
Önümüzdeki pazartesi seni görebilecek miyim?	Ĉu mi povos renkonti vin la venontan lundon?	görebilecek	0	0
Sadece bir şey yapmayanlar hata yapmazlar.	Nur tiu ne eraras, kiu neniam ion faras.	yapmazlar	0	0
Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	duyabilir	0	0
Hayattayım.	Mi estas vivanta.	hayattayım	0	0
Bekaretini kaç yaşında kaybettiğin kimseyi ilgilendirmiyor.	Neniu interesiĝas pri tio, en kiu aĝo vi perdis vian virgecon.	kaybettiğin	0	0
Herkesin oy hakkını kullanması gerekir.	Ĉiu uzu sian rajton baloti.	kullanması	0	0
Bir bilgisayarı nasıl kullanacağını biliyor musun?	Ĉu vi scipovas uzi komputilon?	kullanacağını	0	0
Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	onuncu	0	0
Halley kuyruklu yıldızı 2061 yılında geri dönecektir.	La kometo Halley revenos en 2061.	dönecektir	0	0
Ev bir hafta sonra yıkıldı.	Post semajno la domo disfalis.	yıkıldı	0	0
Hava dondurucu soğuk.	Glacie malvarmas.	dondurucu	0	0
Sanırım bundan bahsetmeyi bırakmalıyız ve başka bir konuya geçmeliyiz.	Mi pensas ke ni ĉesu paroli pri tio, kaj transiru al alia subjekto.	bırakmalıyız	0	0
Tom emniyet kemerini taktı.	Tomo bukis sian sekurzonon.	taktı	0	0
Sizlerin ne savaşlar kaybettiğini tabiî ki biliriz!	Ni certe scias, kiajn militojn vi perdis!	savaşlar	0	0
Yeni işimden zevk almaya başlıyorum.	Mi komencas havi plezuron en mia nova laboro.	işimden	0	0
Tom'un bunu yapması gerektiğini bilip bilmediğini merak ediyorum.	Mi scivolas, ĉu Tomo sciis, ke li devas fari tion.	bilip	0	0
Tom yarın arayacağını söyledi.	Tomo diris, ke li morgaŭ telefonos.	arayacağını	0	0
Tom kontratı imzaladı.	Tomo signis la kontrakton.	imzaladı	0	0
Mayıs ayının başında Osaka'ya vardılar.	Ili venis al Osako en la komenco de majo.	ayının	0	0
Keşke onu bana söyleseydin.	Mi dezirus ke vi estus dirinta tion al mi.	söyleseydin	0	0
Tom veteriner olmak istedi.	Tomo volis iĝi bestokuracisto.	veteriner	0	0
Bırakın çocuğa yüklenmeyi, hepiniz İngilizce profesörü gibi davranıyorsunuz.	Ĉesu premi la infanon, vi ĉiuj kondutas kiel profesoro pri la angla.	davranıyorsunuz	0	0
O, mutlak gerçektir.	Tio estas la absoluta vero.	gerçektir	0	0
Ben mektup yazmam.	Mi ne verkas leterojn.	yazmam	0	0
Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	Ĉiam havu esperojn, sed neniam atendojn! Tiam vi povas travivi miraklojn, sed neniam seniluziiĝojn!	yaşarsın	0	0
Müşteriler şikayet etmediler.	La klientoj ne plendis.	etmediler	0	0
Polis tanıkları sorguya çekiyor.	La polico pridemandas la atestantojn.	tanıkları	0	0
Onu kumsalda gördük.	Ni vidis lin sur la banbordo.	kumsalda	0	0
Tom kilo vermeye çalışmaktan vazgeçti.	Tomo ĉesis provi maldikiĝi.	vazgeçti	0	0
1979'da Rahibe Teresa Nobel Barış Ödülü'nü kazandı.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	nobel	0	0
Onun sözleşmesi bir yıl daha geçerlidir.	Lia kontrakto validas por plia jaro.	sözleşmesi	0	0
Ne olursa olsun, fikrimi değiştirmem.	Kio ajn okazos, mi ne ŝanĝos mian opinion.	değiştirmem	0	0
Bir kedinin iki kulağı vardır.	Kato havas du orelojn.	kedinin	0	0
13. cumanın uğursuz bir gün olduğu söylenir.	Onidire, vendredo la 13a estas malbonŝanca tago.	uğursuz	0	0
Siyaset kirlidir.	La politiko estas malpura.	siyaset	0	0
Hâlâ ölmedim.	Mi ankoraŭ ne mortis.	ölmedim	0	0
Affedersiniz. İktisat Fakültesi Kütüphanesi nerede, biliyor musunuz?	Pardonu, ĉu vi scias, kie estas la biblioteko de la fakultato de ekonomio?	fakültesi	0	0
Merdivenden düştü.	Ŝi falis de la ŝtupetaro.	merdivenden	0	0
Bütün ulus barış istiyor.	La tuta nacio volas havi pacon.	ulus	0	0
Tom, Mary'nin göründüğü kadar şanslı görünmüyordu.	Tomo ne ŝajnis esti tiel bonŝanca kiel Maria ŝajnis.	görünmüyordu	0	0
Lütfen 7'de uyandır.	Bonvolu vekiĝi je la 7a horo.	uyandır	0	0
Adını nasıl telaffuz edersin?	Kiel oni elparolas vian nomon?	telaffuz	0	0
Bazı memeli türleri kışın kış uykusuna yatar.	Kelkaj specioj de mamuloj travintras.	memeli	0	0
Bunu yapmamıza yardım ettiğiniz için teşekkürler.	Dankon pro via helpo por fari tion.	yapmamıza	0	0
Tom duvardaki kurşun deliklerini fark etmedi.	Tom ne rimarkis la kuglotruojn en la muro.	duvardaki	0	0
Neden bunu denemiyorsun?	Kial vi ne provas ĝin?	denemiyorsun	0	0
Kadınlar insandır.	Virinoj estas homoj.	insandır	0	0
Buluşalım ve eski zamanlardan bahsedelim.	Ni kuniĝu kaj interparolu pri antaŭaj tempoj.	zamanlardan	0	0
O bir şey değiştirmeyecek.	Tio ŝanĝos nenion.	değiştirmeyecek	0	0
Sürüş öğretmenim daha sabırlı olmam gerektiğini söylüyor.	Mia kondukinstruisto diras, ke mi pli paciencu.	sürüş	0	0
Senin 10 temmuz tarihli mektubun elime ulaştı.	Mi ricevis vian leteron de la 10-a de julio.	mektubun	0	0
Ondan hoşlandığımı söyledim.	Mi diris, ke mi ŝatas ĝin.	hoşlandığımı	0	0
Haftada iki kez televizyon izlerim.	Mi televidas dufoje dum semajno.	izlerim	0	0
Tom'un en büyük oğluyla kesinlikle sorunları var.	Tomo vere havis problemojn pri sia plej aĝa filo.	oğluyla	0	0
Bir günde kaç fincan çay içersin?	Kiom da tasoj da teo vi trinkas en unu tago?	içersin	0	0
Çoğumuz ülkemizi seviyoruz.	La plimulto el ni amas nian landon.	çoğumuz	0	0
Burnunun üstüne düştü.	Ŝi falis sur la nazon.	burnunun	0	0
Şu anda sarhoşum.	Mi nun estas ebria.	sarhoşum	0	0
Sanırım ev ödevimi yapma zamanıdır.	Mi pensas, ke estas tempo por mi fari miajn hejmtaskojn.	zamanıdır	0	0
Tom bir şube müdürüdür.	Tomo estas direktoro de filio.	şube	0	0
O piyano çalıyordu.	Li ludis la pianon.	çalıyordu	0	0
O ders kitabı güncel değil.	Tiu lernolibro ne plu estas aktuala.	güncel	0	0
Tom'la ben arkadaştık.	Tomo kaj mi estis amikoj.	arkadaştık	0	0
İlgilenmiyorum.	Mi ne estas interesita.	İlgilenmiyorum	0	0
Brezilyalılar, Brezilya geleceğimiz için belirleyici olacak bir dönemden geçiyor.	Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	dönemden	0	0
Mary sınıfında en güzel kız.	Manjo estas la plej bela knabino en sia klaso.	sınıfında	0	0
Omuzunda bir tüfek taşıyordu.	Li portis fusilon sur la ŝultro.	taşıyordu	0	0
Onunla eğlendik.	Ni amuziĝis per ĝi.	eğlendik	0	0
Bir Picasso tablosu satın aldım.	Mi aĉetis pentraĵon fare de Pikaso.	picasso	0	0
Ebeveynler çocukları ile kaliteli zaman geçirmeliler.	Gepatroj devus pasigi alt-kvalitan tempon kun siaj infanoj.	ebeveynler	0	0
Benim bilgisayarım seninkinden yeni.	Mia komputilo estas pli nova ol via.	seninkinden	0	0
Tom'a ne içtiğini sordum.	Mi demandis al Tomo, kion li trinkis.	içtiğini	0	0
Biraz dinlenin.	Ripozu iom.	dinlenin	0	0
Kocana yalan söyledin.	Vi mensogis al via edzo.	kocana	0	0
Trafik gürültüsü kulak için çok sert.	Trafika bruo estas tre noca al la orelo.	gürültüsü	0	0
Futbol oynarken bacağımı incittim.	Mi dolorigis mian kruron ludante futbalon.	bacağımı	0	0
Anneyi çocukları teselli etti.	Ŝiaj gefiloj konsolis la patrinon.	anneyi	0	0
Sami'nin bulldogu insan kemiklerini çıkardı.	La buldogo de Samio elfosis homajn ostojn.	kemiklerini	0	0
Kurbağalı erişte ısmarladım.	Mi mendis nudelojn kun ranoj.	erişte	0	0
Beni istasyonda karşılamayı unutma.	Ne forgesu renkonti min ĉe la stacidomo.	istasyonda	0	0
Takım maçtan önce oldukça gergindi.	La skipo estis sufiĉe streĉita antaŭ la matĉo.	maçtan	0	0
Kırmızı güller güzel çiçeklerdir.	Ruĝaj rozoj estas belaj floroj.	güller	0	0
Çocuk ziyaretçiye bir çiçek sundu.	La infano proponis floron por vizitanto.	sundu	0	0
Uçurtmalar uçurmak tehlikeli olabilir.	Flugigi kajton povas esti danĝere.	uçurmak	0	0
Benim adım Rahul.	Mia nomo estas Rahul.	rahul	0	0
Tekrar tekrar denedim ama başaramadım.	Mi provis ree kaj ree, sed mi ne povis sukcesi.	başaramadım	0	0
Bu korkunç bir andı. Neyse ki, uzun sürmedi.	Tio estis terura momento. Feliĉe ĝi ne daŭris longe.	andı	0	0
O her zaman ıslık çalıyor. Bu beni deli ediyor.	Li ĉiam fajfas. Tio frenezigas min.	ıslık	0	0
Tom öleceğimi söyledi.	Tomo diris, ke mi estas mortonta.	öleceğimi	0	0
Misissipi nehri Meksika körfezine akar.	Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	akar	0	0
O, rekoru kırdı.	Li superis la rekordon.	rekoru	0	0
Çocuklar çoğu zaman büyüklerini taklit etmeye çalışırlar.	La infanoj ofte provas imiti siajn plejaĝulojn.	çalışırlar	0	0
Bu onun için çok fazlaydı.	Tio estis tro por ŝi.	fazlaydı	0	0
Hepimiz seni özledik.	Vi mankis al ni ĉiuj.	özledik	0	0
Bütün kuşların kanatları vardır.	Ĉiuj birdoj havas flugilojn.	kuşların	0	0
Üşüyorum. Pencereyi kapatabilir miyim?	Mi frostas. Ĉu mi rajtas fermi la fenestron?	üşüyorum	0	0
Henüz bulaşıkları yıkamadın mı?	Ĉu vi ankoraŭ ne lavis la manĝilaron?	bulaşıkları	0	0
Çok çabuk bir şekilde ilave yapmamız mümkündür.	Ni povas rapidege sumigi.	mümkündür	0	0
Bu vatandaş benim kimliğimi çaldı!	Ĉi tiu ŝtelis mian identigan karton!	kimliğimi	0	0
Bir gün hayatın gözlerinin önünde hızla akıp gidecektir. Emin ol, izlemeye değer.	Unu tagon, via vivo subite aperos antaŭ viaj okuloj. Estu certa, ke ĝi estos spektinda.	gidecektir	0	0
Elul'un 17. günü Romalılar Yahuda ve Kudüs'ten çıkarıldı.	La 17-an de Elulo la romianoj foriĝis el Judujo kaj Jerusalemo.	çıkarıldı	0	0
İbne.	Pederasto.	İbne	0	0
Esperanto ülkesine hoş geldiniz!	Bonvenon al Esperanto-lando!	ülkesine	0	0
Bu unutulmaz.	Tio estas neforgesebla.	unutulmaz	0	0
Seni asla affetmeyeceğim.	Neniam mi pardonos vin.	affetmeyeceğim	0	0
Kuyu kurudu.	La fonto sekiĝis.	kuyu	0	0
Mary sık sık yüksek topuklu giyer.	Mario ofte surhavas ŝuojn kun altaj kalkanumoj.	topuklu	0	0
Namussuz değildim.	Mi ne estis malhonesta.	namussuz	0	0
Gerçeği bildiğine memnun oldum.	Ĝojigas min, ke vi scias la veron.	bildiğine	0	0
Tom'un bir İngiliz aksanı var.	Tomo havas britan prononcmanieron.	aksanı	0	0
Buzdolabında içilebilecek herhangi bir şey var mı?	Ĉu estas en la fridujo io por trinki?	buzdolabında	0	0
En iyisi beni akşam ara, gündüzleri evde olmuyorum.	Alvoku min plejbone dum la vespero, dumtage mi ne estas hejme.	gündüzleri	0	0
Tom tüm parasını Mary'ye noel hediyesi almak için harcadı.	Tom elspezis sian tutan monon por aĉeti kristnaskdonacon por Mary.	harcadı	0	0
Faturayı ödemediği için suyu kestiler.	Ili haltigis al li la akvon ĉar li ne pagis la fakturon.	faturayı	0	0
Çok arkadaş edindim.	Mi amikiĝis kun multaj.	edindim	0	0
Onu yapmak beklediğimden daha kolaydı.	Fari tion estis pli facile ol mi antaŭvidis.	beklediğimden	0	0
İnsanlar çeşmenin suyunun kirli olmasından acı çekiyorlar.	Homoj suferas pro malpuriĝo de la kranakvo.	çekiyorlar	0	0
Köyden uzak bir evde yaşıyor.	Li vivas en domo malproksime de la vilaĝo.	köyden	0	0
Tom hâlâ Fransızcayı çok iyi konuşamıyor.	Tomo ankoraŭ ne povas bone paroli la francan.	konuşamıyor	0	0
Tom Mary'ye bundan bahseden kişi değildi.	Tomo ne estis tiu, kiu parolis al Manjo pri tio.	bahseden	0	0
Öğretmeye başlamadan önce insan psikolojisini anlamak gerekir.	Oni komprenu hompsikologion antaŭ la ekinstruado.	öğretmeye	0	0
Tom küvette boğuldu.	Tomo dronis en banujo.	küvette	0	0
Tom gizli bir faşist.	Tomo estas kaŝfaŝisto.	faşist	0	0
Beni istasyonda karşılayacak erkek kardeşimi bulamadım.	Mi ne povis trovi mian fraton kiu devis renkonti min ĉe la stacio.	karşılayacak	0	0
Maalesef onların her ikisininde kötü bir ünü var.	Malfeliĉe, ili ambaŭ havas malbonan reputacion.	ünü	0	0
Seni bekleyebilirim.	Mi povas atendi vin.	bekleyebilirim	0	0
Sana güvenebileceğimi düşünüyorum.	Mi pensas, ke mi povas fidi al vi.	güvenebileceğimi	0	0
Tom sana ne yapacağını söylemeli.	Tomo diru al vi, kion fari.	söylemeli	0	0
Radyoaktif maddeler tehlikelidir.	Radioaktiva materio estas danĝera.	maddeler	0	0
Kollarım uyuştu.	Miaj brakoj sensentiĝis.	kollarım	0	0
Brezilya'yı kim keşfetti?	Kiu eltrovris Brazilon?	keşfetti	0	0
Benim Türkçe klavyem yok.	Mi ne havas turkan klavaron.	türkçe	0	0
Ağzım kurudu, su içmem lazım.	Mia buŝo sekas, mi devas trinki.	ağzım	0	0
Diktatör, onu alkışlamadığı için Tom'u vatana ihanetle suçladı.	La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	suçladı	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Ŝi ofte kantas kiam ŝi lavas la telerojn en la kuirejo.	sıkça	0	0
Hazır olduğunuzda başlayacağız.	Ni komencos, kiam vi estos preta.	olduğunuzda	0	0
Renksiz yeşil fikirler öfkeli uyur.	Senkoloraj verdaj ideoj dormas furioze.	uyur	0	0
Yağmur yağsa bile karşılaşma yapılır.	La ludo okazos, eĉ se pluvas.	karşılaşma	0	0
Adımın Tom olduğunu nasıl bildin?	Kiel vi eksciis, ke mia nomo estas Tomo?	adımın	0	0
Susuz yaşayabilirim.	Mi povas vivi sen akvo.	susuz	0	0
Tom hız için para cezasına çarptırıldı.	Tomaso estis monpunita pro tro rapida veturigo.	cezasına	0	0
Sanırım Tom uykuda.	Mi pensas, ke Tom dormas.	uykuda	0	0
Tom'u gerçekten öptün mü?	Ĉu vi vere kisis Tomon?	öptün	0	0
İyi fikirlerin var.	Vi havas bonajn ideojn.	fikirlerin	0	0
Ben beş fit, iki inç boyundayım.	Mi estas alta je kvin futoj kaj du coloj.	fit	0	0
Görüşmeler çok yavaş ilerliyor.	La intertraktadoj antaŭeniras malrapide.	görüşmeler	0	0
Bu gürültüye katlanamam.	Mi ne povas elteni tiun bruon.	katlanamam	0	0
Ben çok dengeli bir dâhiyim.	Mi estas tre stabila geniulo.	dengeli	0	0
Senden daha genç ve daha güçlüyüm.	Mi estas pli juna kaj pli forta ol vi.	güçlüyüm	0	0
Bu makaleyi yakında yapabildiğim her dile çevirmeye çalışacağım.	Tiun artikolon mi baldaŭ provos traduki en ĉiujn lingvojn, kiujn mi scipovas.	çevirmeye	0	0
Tom benim düşmanım.	Tom estas mia malamiko.	düşmanım	0	0
Garson kız onun ona daha fazla bahşiş bırakacağını düşünerek Tom'la kırıştırıyordu.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	bırakacağını	0	0
Tom Mary'ye inandığını söyledi.	Tomo diris, ke li kredas al Manjo.	inandığını	0	0
"Onun müziğini sevdin mi?" - "Hayır, sen sevdin mi?"	"Ĉu vi ŝatis lian muzikon?" — "Ne. Ĉu vi?"	müziğini	0	0
Örümcek ısırması akrep sokması kadar tehlikeli değil.	La araneaj mordoj ne estas tiel danĝeraj kiel la skorpiaj pikoj.	akrep	0	0
Okulumuz seksen yaşında.	Nia lernejo aĝas 80 jarojn.	seksen	0	0
O, on bin adaydan seçildi.	Ŝi estis elektita el inter dek mil kandidatoj.	seçildi	0	0
Sana gönderdiğim mektubu aldın mı?	Ĉu vi ricevis la leteron kiun mi sendis al vi?	gönderdiğim	0	0
Benimle iletişimi koparmayın.	Restu en kontakto kun mi.	iletişimi	0	0
Ailen kariyerinden önce gelmeli.	Via familio devus pli gravi al vi ol via kariero.	gelmeli	0	0
Bu insanlar dünya barışına çok büyük katkı sağladı.	Tiuj homoj ege kontribuis al la monda paco.	katkı	0	0
Çok uyumam.	Mi ne dormas multe.	uyumam	0	0
Yaşlı hanımefendi tepeye kadar yavaşça yürüdü.	La maljunulino malrapide supreniris la monteton.	yürüdü	0	0
Hitler sadece Yahudilerden nefret etmiyordu.	Hitlero malamis ne nur judojn.	etmiyordu	0	0
Yunus bir memelidir.	Delfeno estas mamulo.	yunus	0	0
Faturayı ödemediği için suyu kestiler.	Ili haltigis al li la akvon ĉar li ne pagis la fakturon.	kestiler	0	0
O taştan bir kalbe sahip.	Li estas sensenta kiel ŝtipo.	kalbe	0	0
Vejetaryen gibi görünmüyorsun.	Vi ne aspektas kiel vegetarano.	vejetaryen	0	0
Napoli Güney İtalya'daki en büyük şehirdir.	Napolo estas la plej granda urbo en la sudo de Italio.	napoli	0	0
Bir süre dinlenmen gerektiğini düşünüyorum.	Mi pensas, ke vi devus ripozi iom da tempo.	dinlenmen	0	0
Japonya o ülkenin yeni hükümetini tanıdı.	Japanio agnoskis la novan registaron de tiu lando.	tanıdı	0	0
Elim ılık suda.	Mia mano estas en varma akvo.	ılık	0	0
O gelinceye kadar burada bekleyeceğim.	Mi atendos ĉi tie ĝis li venos.	gelinceye	0	0
Bu yazarlar ünlüler.	Tiuj ĉi verkistoj estas famaj.	yazarlar	0	0
Senin arabanı beğeniyorum.	Mi ŝatas vian aŭton.	beğeniyorum	0	0
Bugün Afrika gününü kutluyoruz.	Hodiaŭ ni festas la Tagon de Afriko.	kutluyoruz	0	0
Hayalim bir itfaiyeci olmaktır.	Mia revo estas esti fajrobrigadisto.	olmaktır	0	0
Bozma moralini John. Denizde daha çok balık var.	Gajiĝu, Johano. Estas pliaj fiŝoj en la rivero.	moralini	0	0
Bazı şakalar beni çok güldürür, diğerleri hiç.	Iuj ŝercoj ridigas min, aliaj ne.	şakalar	0	0
Tom'un çok iyi bir hafızası var.	Tomo havas tre bonan memoron.	hafızası	0	0
Müdüre resmî bir mektup yazmanız gerek.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	müdüre	0	0
Bana okulundan bahset.	Rakontu al mi pri via lernejo.	okulundan	0	0
Tabela "Çıkış." diyor.	Sur la afiŝo estas skribita "Elirejo".	tabela	0	0
Korku filmlerini sever misin?	Ĉu vi ŝatas hororfilmojn?	filmlerini	0	0
Tom her zaman gülümsüyor.	Tomo ĉiam ridetas.	gülümsüyor	0	0
Daha fazlasını okumam gerek.	Mi devas legi pli.	okumam	0	0
Mao miyavlar mı?	Ĉu Maŭ miaŭas?	mao	0	0
O, direksiyon başında uyuyakaldı ve kaza yaptı.	Li endormiĝis ĉe la stirrado kaj havis akcidenton.	direksiyon	0	0
Ben de mangal yapmak istiyorum.	Ankaŭ mi volas rosti.	mangal	0	0
Şanssız değilim.	Mi ne estas malbonŝanca.	şanssız	0	0
Müzik insanoğlunun evrensel dilidir, şiir ise onların eğlencesi ve zevkidir.	Muziko estas universala lingvo de la homaro — poezio estas ties universalaj tempopasigo kaj plezuro.	insanoğlunun	0	0
Rusya dünyada en çok cinayet işlenen ülkelerden biridir.	Rusujo estas unu el la landoj en la mondo, kie la plej multaj murdoj okazas.	işlenen	0	0
Biletini kaybettin mi?	Ĉu vi perdis vian bileton?	biletini	0	0
Sami'nin maymunu var.	Samio havas simion.	maymunu	0	0
İşe dönsem iyi olur.	Estus bone, se mi reirus al la laboro.	dönsem	0	0
O hareket edemedi.	Li ne kapablis moviĝi.	edemedi	0	0
Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.	La Ŝetlandaj Insuloj estas parto de la Unuiĝinta Reĝolando.	krallığın	0	0
Daha önce tanışmadık mı?	Ĉu ni jam renkontiĝis?	tanışmadık	0	0
O kendini dünyanın kurtarıcısı olarak görüyordu.	Li vidis sin kiel la savanton de la mondo.	görüyordu	0	0
Senin ayakkabıların burada. Benimkiler nerede?	Viaj ŝuoj estas ĉi tie. Kie estas miaj?	ayakkabıların	0	0
Tom'un büyük bir penisi var.	Tom havas grandan penison.	penisi	0	0
Parkın yanındaki küçük kahvehanede hızlı bir öğle yemeğini alalım.	Ni havu tujmanĝon en la eta trinkejo apud la parko!	parkın	0	0
Tom bir elmalı tart pişirdi.	Tomo bakis pomkukon.	elmalı	0	0
O John'un elması.	Ĝi estas la pomo de Johano.	elması	0	0
Ailenle birlikte evde yaşamak istemediğinden emin misin?	Ĉu vi estas certa, ke vi ne volas vivi hejme kun viaj gepatroj?	istemediğinden	0	0
Gelecek ay taşınıyorum.	Venontmonate mi forloĝiĝos.	taşınıyorum	0	0
Onun sıradan bir adam olduğunu bir bakışta anladım.	Mi unuavide vidis, ke li estas ordinara viro.	bakışta	0	0
Kapıyı kilitleyin.	Ŝlosu la pordon.	kilitleyin	0	0
Sen tanıdığım en cimri insansın.	Vi estas la plej avara homo kiun mi konas.	cimri	0	0
Frenleri tamir ederlerse, arabayı satın alacağım.	Mi aĉetos la aŭton nur se ili antaŭe riparas la bremsojn.	ederlerse	0	0
İki çocuğun yaşları toplandığında babalarınkine eşit oluyordu.	La kunmetitaj aĝoj de la du infanoj egalis tiun de ilia patro.	yaşları	0	0
Doğruyu söyleyebilirdin.	Vi povus esti dirinta la veron.	söyleyebilirdin	0	0
Kimse ölmez.	Neniu mortas.	ölmez	0	0
O bütünüyle yanlış değil.	Tio ne tute malĝustas.	bütünüyle	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	La homoj, kiuj parolas pri si mem - tiom bonegaj, kiom ili cetere estas - donas la impreson, ke ili estas nematuraj.	olurlarsa	0	0
İstediğiniz herhangi bir dilde yazabilirsiniz. Tatoeba'da bütün diller eşittir.	Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	dilde	0	0
Evinin önüne park edilmiş siyah bir BMW var.	Antaŭ via domo estas parkumita nigra BMW.	bmw	0	0
Her şeyi anladığımı düşünüyorum ama tam olarak emin değilim, dedi Tom.	"Mi kredas, ke mi komprenis ĉion", Tomo diris, "sed mi ne estas absolute certa".	anladığımı	0	0
Gökyüzünün niçin mavi olduğunu biliyor musun?	Ĉu vi scias, kial la ĉielo estas blua?	gökyüzünün	0	0
Taze sıkılmış portakal suyunu severim.	Mi ŝatas freŝe premitan oranĝsukon.	sıkılmış	0	0
Hayatımı neden mahvediyorsun?	Kial vi ruinigas mian vivon?	mahvediyorsun	0	0
Bana tuzu uzat lütfen.	La salon, mi petas.	tuzu	0	0
İzinsiz girmediğimizi umuyorum.	Mi esperas, ke ni ne entrudiĝas.	İzinsiz	0	0
Maria kıyafete çok para harcıyor.	Maria elspezas multe da mono por vestaĵoj.	harcıyor	0	0
Problemi çözün.	Solvu la problemon.	çözün	0	0
Tom'u bulmakta güçlük çekiyoruz.	Ni havas malfacilaĵojn por trovi Tomon.	güçlük	0	0
Onun gelebileceğini umuyorum! Onu görmek istiyorum.	Mi esperas ke li povos veni! Mi ŝatus vidi lin.	gelebileceğini	0	0
Sami polislerden bir telefon çağrısı aldı.	Sami estis alvokita de la polico.	polislerden	0	0
O, hastalıktan dolayı yoktur.	Ŝi forestas pro malsano.	hastalıktan	0	0
Vitesi değiştirin.	Ŝanĝu la rapidumon.	değiştirin	0	0
Tom'a ne olduğunu sormalısın.	Vi devus demandi al Tomo, kio okazis.	sormalısın	0	0
Tom Mary'ye iftira ediyor.	Tomo kalumnias Manjon.	iftira	0	0
Tom yardımımı istemedi.	Tomo ne volis mian helpon.	yardımımı	0	0
Ivanka kızım olmasa, belki onunla çıkıyordum.	Se Ivanka ne estus mia filino, eble mi amindumus ŝin.	çıkıyordum	0	0
O, beşe kadar dönecek.	Li estos reveninta je la kvina.	beşe	0	0
Kimsenin yaşamadığı, şehirden uzakta bir yerdeyiz.	Ni estas meze de nenie.	yerdeyiz	0	0
Bir kiliseyi ziyaret edebilir miyim?	Ĉu mi povas viziti kirkon?	kiliseyi	0	0
Biz bu konuda çok para harcadık.	Ni elspezis multan monon tiurilate.	harcadık	0	0
Kayıp dilin arayışındayım.	Mi estas serĉanta la perditan lingvon.	dilin	0	0
Bağırmayı bırak.	Ĉesu krii.	bağırmayı	0	0
Sen ölürsen ben ne yaparım?!	Kion mi farus, se vi mortus?!	ölürsen	0	0
Onun beni izlediğini biliyorum.	Mi scias, ke li observas min.	izlediğini	0	0
Neden hükümete karşı protesto ediyorsunuz?	Kial vi protestas kontraŭ la registaro?	hükümete	0	0
Tom benim köpeğimi sevmez.	Tom ne ŝatas mian hundon.	köpeğimi	0	0
Bazı adaylar tanınmış küresel şirketlerden geldi.	Kelkaj aspirantoj venis de konataj tutmondaj entreprenoj.	tanınmış	0	0
Gömleğinin eksik bir düğmesi var.	Via ĉemizo perdis butonon.	düğmesi	0	0
Tenis oynamam ama masa tenisi oynuyorum.	Mi ne ludas tenison, sed mi ludas tablotenison.	oynamam	0	0
Tom'u durdurmanın tek yolu bu.	Jen la sola rimedo por haltigi Tomon.	durdurmanın	0	0
Eldeki serçe çalılıktaki keklikten iyidir.	Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	serçe	0	0
Ketçap nerede?	Kie estas la keĉupo?	ketçap	0	0
Aşağılık kompleksi ve üstünlük kompleksi genellikle benzer davranışa yol açar.	La komplekso de malplivaloreco kaj tiu de supereco kutime kaŭzas samajn kondutojn.	üstünlük	0	0
Kovayı su ile doldurdum.	Mi plenigis la sitelon per akvo.	doldurdum	0	0
İçten selamlar!	Koran saluton!	İçten	0	0
Tom bunu yapmayacağını söyledi.	Tomo diris ke li ne faros tion.	yapmayacağını	0	0
Tom'a onu yapacağıma söz verdim.	Mi promesis al Tomo fari tion.	yapacağıma	0	0
İtalyanca konuşuyor musun?	Ĉu vi parolas la italan?	İtalyanca	0	0
Dedem yürümeyi sever.	Mia avo ŝatas piediri.	yürümeyi	0	0
Bu parkta iki yüz kadar kiraz ağacı bulunmaktadır.	En tiu parko estas almenaŭ ducent ĉerizujoj.	bulunmaktadır	0	0
Evinizi ısıtmıyorum.	Mi ne hejtas vian domon.	evinizi	0	0
Gontran sık sık Nîmes'in sokaklarında Olga ile oynadı.	Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	olga	0	0
Cezayir benim ülkem.	Alĝerio estas mia lando.	ülkem	0	0
Leyla nehri yüzerek geçecek kadar güçlüydü.	Layla estis sufiĉe forta por naĝi trans la riveron.	güçlüydü	0	0
Güçlü liderlik gerekliydi	Forta estrado necesis.	gerekliydi	0	0
Romalılar, imparatorluğun çöküşünü istemedi, ama oldu.	La romianoj ne deziris falon de sia imperio, sed ĝi okazis.	romalılar	0	0
Ne zaman arayacaksın?	Kiam vi telefonos?	arayacaksın	0	0
O, Arapça öğretiyor.	Li instruas la araban.	öğretiyor	0	0
Bu yaşlı kadına yerinizi verme nezaketini gösterir misiniz?	Ĉu vi bonvolas esti sufiĉe afabla por cedi la lokon al tiu maljuna virino?	yerinizi	0	0
Tom'da konuyu gündeme getirecek cesaret yoktu.	Tomo ne havis la kuraĝon por mencii la temon.	gündeme	0	0
Onun yeni evini kıskandım.	Mi enviis lin pro lia nova domo.	kıskandım	0	0
Soru sormaktan çekinmeyin.	Ne timu demandi.	çekinmeyin	0	0
Yetmiş üç yaşındayım.	Mi estas sepdek-tri-jara.	yetmiş	0	0
Tom Mary'nin masaya koyduğu her şeyi yer.	Tomo manĝas ĉion, kion Manjo surtabligas.	koyduğu	0	0
Tutarlı olun.	Estu konsekvenca.	tutarlı	0	0
Onun bekar olduğunu duymaktan dolayı mutluyum.	Feliĉigas min aŭdi, ke ŝi estas fraŭlino.	duymaktan	0	0
O benimkinin on katı fazla ingilizce kelime biliyor.	Ŝi konas dekoble pli da anglaj vortoj ol mi.	benimkinin	0	0
Biraz daha tuz ilave edelim mi?	Ĉu ni aldonu iom pli da salo?	ilave	0	0
Sabahları hindistan cevizi suyu içerim.	Mi trinkas kokosan sukon matene.	cevizi	0	0
O, görevinden istifa etti.	Li demisiis de sia ofico.	görevinden	0	0
Seçenekler neler?	Kiuj estas la opcioj?	seçenekler	0	0
Kaç tane kare görebiliyorsun?	Kiom da kvadratoj vi kapablas vidi?	görebiliyorsun	0	0
Bir tanesine sahip misin?	Ĉu vi havas unu?	tanesine	0	0
Üç arabanız var.	Vi havas tri aŭtojn.	arabanız	0	0
Orada yazanı okudunuz mu?	Ĉu vi legis tion, kio tie estas skribita?	okudunuz	0	0
Sadece eğleniyoruz.	Ni nur amuziĝas.	eğleniyoruz	0	0
Mary nasıl yüzeceğini bilse plaja daha sık gider.	Se Mary scipovus naĝi, ŝi pli ofte irus al la plaĝo.	bilse	0	0
İlerleyin.	Antaŭeniru.	İlerleyin	0	0
Tüm pencereler kapalı mı?	Ĉu ĉiuj fenestroj estas fermitaj?	pencereler	0	0
Onlar 'Aha' diyecekler.	"Aha!" ili diros.	diyecekler	0	0
Bizim o nehri geçmemiz imkansız.	Ne eblas por ni transiri la riveron.	geçmemiz	0	0
Onun romanlarının hepsini okumadım.	Mi ne legis ĉiujn liajn romanojn.	okumadım	0	0
O muhtemelen önümüzdeki seçimleri kazanacak.	Li probable gajnos en la venontaj elektoj.	seçimleri	0	0
Fikrinizi değiştirmek istiyorsanız, anlardım.	Se vi volas ŝanĝi vian opinion, mi komprenus.	fikrinizi	0	0
Park neredeyse boştu.	La parko estis preskaŭ malplena.	boştu	0	0
Kyoto'ya vardığında bizi aramayı unutma.	Ne forgesu telefoni nin, kiam vi alvenos en Kioto.	vardığında	0	0
Çok yüksek sesle konuşmana gerek yok.	Ne necesas paroli tiom laŭte.	konuşmana	0	0
Dün pencereyi kıran bendim.	Estis mi, kiu hieraŭ rompis la fenestron.	kıran	0	0
Yaptığından utanıyor.	Ŝi hontas pro tio, kion ŝi faris.	utanıyor	0	0
Pantolon alttan giyilirdi.	La pantalono estis eluzita ĉe la fundo.	alttan	0	0
Bagaj kontrolüne ne zaman başlarsınız?	Ekde kioma horo oni povas sin registri?	bagaj	0	0
Ölmeyeceksin.	Vi ne mortos.	ölmeyeceksin	0	0
Çocukken her zaman televizyon izliyordu.	Estante infano, li ĉiam televidis.	izliyordu	0	0
Tom çok düşüncesiz.	Tomo estas tre nekonsiderema.	düşüncesiz	0	0
Yarından sonraki gün ayrılacağım.	Mi ekiros postmorgaŭ.	ayrılacağım	0	0
Benimle kalmana ihtiyacım var.	Mi bezonas, ke vi restu ĉe mi.	kalmana	0	0
Tom tavşanı yakalayamadı.	Tomo ne povis kapti la leporon.	tavşanı	0	0
Beni gözleriyle yuttu.	Li avide rigardis min.	gözleriyle	0	0
Hiç kimse iki yüz yaşına kadar yaşayamaz.	Neniu povas vivi ducent jarojn.	yaşayamaz	0	0
Büyükbabamın kuşağındaki birçok insan çiftliklerde büyüdüler.	Multaj homoj el la generacio de mia avo kreskis en farmbienoj.	büyükbabamın	0	0
Bir yabancı için Japonca öğrenmek kolay değildir.	Por eksterlandanoj ne estas facile lerni la japanan.	japonca	0	0
Bugün Viyana'da yağmurlu bir hava var.	Hodiaŭ estas pluva vetero en Vieno.	yağmurlu	0	0
Kıyafetlerimi katlamayı sevmiyorum.	Mi ne ŝatas faldi miajn vestaĵojn.	kıyafetlerimi	0	0
Kendi güvenliğin için, sarhoş bir sürücüsü olan bir arabaya asla binme.	Por via propra sekuro neniam eniru en aŭton kun ebria ŝoforo.	sürücüsü	0	0
Evsiz insanların evlere ihtiyacı var.	Sendomaj homoj bezonas domojn.	evlere	0	0
Tom havuzun sığ tarafında kaldı.	Tomo restis en la malprofunda flanko de la naĝejo.	havuzun	0	0
Bar tıka bas doluydu.	La trinkejo estis plenplena.	tıka	0	0
O korkunç fırtınanın gelişini iyi hatırlıyorum.	Mi bone memoras la alvenon de tia terura tempesto.	fırtınanın	0	0
Yağmurdan sonra güzel hava gelir. Sabret!	Post pluvo sekvas bona vetero. Estu pacienca!	sabret	0	0
Seni canlı görmenin beni nasıl iyi hissettirdiğini sana tarif edemem.	Mi ne povas diri al vi, kiel bonan senton ĝi kaŭzas al mi vidi vin vivanta.	görmenin	0	0
Ne zaman Fransızca çalışırsın?	Kiam vi studas la francan?	çalışırsın	0	0
Sanırım bundan bahsetmeyi bırakmalıyız ve başka bir konuya geçmeliyiz.	Mi pensas ke ni ĉesu paroli pri tio, kaj transiru al alia subjekto.	bahsetmeyi	0	0
Şunlardan biraz istiyorum.	El ĉi tiuj mi volas kelkajn.	şunlardan	0	0
İnsan ateşten yararlanabilen tek hayvandır.	Homo estas la sola besto, kiu povas uzi fajron.	ateşten	0	0
Bana bu haritada nerede olduğumu gösterebilir misin?	Ĉu vi povas montri al mi, kie mi estas, sur tiu ĉi mapo?	haritada	0	0
O, kardan dolayı dışarı çıkamadı.	Li ne povis eliri el sia domo pro la neĝo.	kardan	0	0
Fadıl polise telefon edebilirdi.	Fadil povintus alvoki la policon.	edebilirdi	0	0
Üniversite bu tür sınavı kaldırmaya karar verdi.	La universitato decidis nuligi tiun specon de ekzameno.	kaldırmaya	0	0
Paco şehir manzarası çizer.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	paco	0	0
O, okuldan kovuldu.	Li estis forigita el la lernejo.	kovuldu	0	0
Armut dalının dibine düşer.	Ne falas frukto malproksime de l' arbo.	armut	0	0
"Onun komşuları nereliydi?" "Vietnam."	"El kiu lando estas liaj najbaroj?" "Vjetnamo."	komşuları	0	0
Biz paramızın tümünü kaybettik.	Ni perdis nian tutan monon.	tümünü	0	0
Kaç aylık hamilesin?	Kiom da monatoj gravedas vi?	hamilesin	0	0
Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.	En Ameriko la aŭtoj cirkulas dekstraflanke.	kullanırlar	0	0
Dişlerimi gösteremem. Kötü bir haldeler.	Mi ne povas montri al vi miajn dentojn. Ili estas en malbona stato.	dişlerimi	0	0
Fransızların sanatı sevdikleri söylenir.	Oni diras, ke la francoj ŝatas arton.	sevdikleri	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	La homoj, kiuj parolas pri si mem - tiom bonegaj, kiom ili cetere estas - donas la impreson, ke ili estas nematuraj.	bırakırlar	0	0
İçmek için hâlâ çok genciz.	Vi estas ankoraŭ tro juna por trinki.	İçmek	0	0
O, sınıftaki herhangi bir diğer çocuk kadar akıllıdır.	Li estas same lerta kiel iu ajn infano en la klasĉambro.	sınıftaki	0	0
Doların değeri düşmeye başladı.	La valoro de la dolaro ekmalpliiĝis.	düşmeye	0	0
Favori Disney karakterin kimdir?	Kiu estas via favorita persono de Disney?	disney	0	0
Ken mumları yaktı.	Ken ekbruligis la kandelojn.	mumları	0	0
Resmimi çekme!	Ne fotu min!	resmimi	0	0
Polisten saklandığı için, Dima geceyi bir çöp konteynerinde geçirdi.	Por kaŝi sin de la polico Dima pasigis la nokton en rubujo.	saklandığı	0	0
Onun elbiselerinin modası geçmiştir.	Liaj vestaĵoj estas eksmodaj.	geçmiştir	0	0
Bütün gece uyumadım.	Mi ne dormis la tutan nokton.	uyumadım	0	0
Deden kaç yaşında?	Kiun aĝon havas via avo?	deden	0	0
O sarhoşken kuzenim, İsa'nın her gece onunla konuştuğunu söyledi.	Mia kuzo, kiu estis ebriulo, diris, ke Jesuo parolas kun li ĉiunokte.	sarhoşken	0	0
Ay bulutların arkasındadır.	La luno estas malantaŭ la nuboj.	bulutların	0	0
Hayalim bir itfaiyeci olmaktır.	Mia revo estas esti fajrobrigadisto.	itfaiyeci	0	0
Kim ölmemi istiyor?	Kiu volas, ke mi mortu?	ölmemi	0	0
Sen dün gelmek zorundaydın.	Vi estis devinta veni hieraŭ.	zorundaydın	0	0
Size birkaç tavsiyede bulunabilir miyim?	Ĉu mi povas doni al vi kelkajn konsilojn?	tavsiyede	0	0
Roma bir günde yapılmadı.	Romo ne estis konstruita en unu tago.	yapılmadı	0	0
Polonyalı kızlar, Justin Bieber'ın Polonya'ya gelmesini istemediler.	La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	polonyalı	0	0
Tom'un tavsiyesi çok yararlı idi.	La konsilo de Tomo estis tre utila.	tavsiyesi	0	0
O, dünyanın dört bir yanını gezdi.	Li vojaĝis tra la tuta mondo.	yanını	0	0
Ben Andromeda galaksisinde yaşıyorum.	Mi loĝas en la Andromeda galaksio.	andromeda	0	0
Küçük kulaklarım var.	Mi havas malgrandajn orelojn.	kulaklarım	0	0
Mary'nin konuşacak hiç kimsesi yok fakat o kendini yalnız hissetmiyor.	Mary ne havas kun kiu paroli, sed ŝi ne sentas sin sola.	kimsesi	0	0
Bunu yapmalarını söyledim.	Mi diris al ili, ke ili faru tion.	yapmalarını	0	0
Dün gece mağazayı saat kaçta kapattın?	Je kioma horo vi hieraŭ vespere fermis la butikon?	kapattın	0	0
Gitar çalacağım.	Mi ludos gitaron.	çalacağım	0	0
Sen ne iyi bir arkadaşsın!	Kia bela amiko vi estas!	arkadaşsın	0	0
Bir manyak gibi araba sürüyorsun!	Vi stiras kiel frenezulo!	sürüyorsun	0	0
Açıl Susam!	Sezamo, malfermiĝu!	açıl	0	0
Amerika'da nereye giderseniz gidin, yollar ve otoyollar vardır.	En Usono estas ŝoseoj kaj aŭtoŝoseoj, kien ajn vi iras.	giderseniz	0	0
Tom kalan birayı lavaboya döktü.	Tom verŝis la restintan bieron en la lavabon.	birayı	0	0
En sıcak mevsim hangisi?	Kiu estas la plej varma sezono?	mevsim	0	0
Bir süre sonra, o iyileşti.	Post momento, li rekonsciiĝis.	iyileşti	0	0
Hop, sanıyorum Tom'u unuttuk.	Oj, mi pensas ke ni forgesis Tomon.	unuttuk	0	0
Tom dün giydiğini giyiyor.	Tomo surhavas la samon kiel hieraŭ.	giydiğini	0	0
O, hasta olduğu için gelemedi.	Li ne povis veni, ĉar li estis malsana.	gelemedi	0	0
Kim ona inanacak?	Kiu kredos lin?	inanacak	0	0
Bana birini hatırlatıyorsun.	Vi rememorigas min pri iu.	hatırlatıyorsun	0	0
Tom küvette boğuldu.	Tomo dronis en banujo.	boğuldu	0	0
Tom çocukları uyandırdı ve onlara kahvaltı zamanı olduğunu söyledi.	Tomo vekis la infanojn kaj diris al ili ke estas la tempo por matenmanĝi.	uyandırdı	0	0
Elbisem mahvolmuş.	Mia robo estas fuŝita.	elbisem	0	0
Kardeş gibiydik.	Ni estis kiel fratinoj.	gibiydik	0	0
Lütfen sorumu cevapla.	Bonvolu respondi mian demandon.	sorumu	0	0
Dün niçin derste yoktun?	Kial vi ne ĉeestis hieraŭ dum la lecionoj?	derste	0	0
Ben arkadaşımdan bir mektup aldım.	Mi ricevis leteron de mia amiko.	arkadaşımdan	0	0
Seni canlı görmenin beni nasıl iyi hissettirdiğini sana tarif edemem.	Mi ne povas diri al vi, kiel bonan senton ĝi kaŭzas al mi vidi vin vivanta.	hissettirdiğini	0	0
Yazın çok yazmadım.	Mi ne multe skribis somere.	yazmadım	0	0
Tom, nehir yakınındaki küçük bir evde yaşıyor.	Tomo loĝas en dometo apud la rivero.	yakınındaki	0	0
Eğer şimdi çıkarsak uçak için zamanında varır mıyız?	Ĉu ni alvenos ĝustatempe por la aviadilo, se ni nun foriras?	varır	0	0
Eğer şimdi çıkarsak uçak için zamanında varır mıyız?	Ĉu ni alvenos ĝustatempe por la aviadilo, se ni nun foriras?	çıkarsak	0	0
Durduramazsın.	Vi ne povas halti.	durduramazsın	0	0
Sol kolumu incittim.	Mi vundis mian maldekstran brakon.	incittim	0	0
O sinirlendi.	Li koleriĝis.	sinirlendi	0	0
O bisiklet sürmekten hoşlandı.	Lin ĝojigis bicikli.	hoşlandı	0	0
Akşam yemeği hazır, bu yüzden istediğimiz zaman yiyebiliriz.	La vespermanĝo estas preta, ni povas manĝi kiam ni deziras.	yiyebiliriz	0	0
Riskleri almak istemiyorum.	Mi ne volas preni riskojn.	riskleri	0	0
Günahkar mıyım ben?	Ĉu mi estas pekulo?	günahkar	0	0
Onun gözlerine bakmaktan kaçınmaya çalıştım.	Mi klopodis ne rigardi en ŝiajn okulojn.	bakmaktan	0	0
Susuz yaşayabilirim.	Mi povas vivi sen akvo.	yaşayabilirim	0	0
Bu ayakkabıyı etiket fiyatının yarısına aldım.	Mi aĉetis tiujn ŝuojn por duono de la prezo sur la etikedo.	etiket	0	0
Bana açık açık sormadıkça beni anlayabilir misiniz?	Ne demandante min malferme, kiel vi povas kompreni min?	anlayabilir	0	0
İstasyon yakın.	La stacio estas apude.	İstasyon	0	0
Bir dairenin ne bir başlangıcı, ne de bir bitişi vardır.	Cirklo havas nek komencon nek finon.	dairenin	0	0
Pasifik Okyanusu, Rusya Federasyonu'nun doğu sınırını oluşturur.	La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	sınırını	0	0
Beni erkek kardeşimle karıştırdı.	Ŝi misrekonis min kiel mian fraton.	karıştırdı	0	0
Şimdi çilek mevsimi.	Estas nun la fragosezono.	mevsimi	0	0
Bu ürünler için yeni bir pazar bulmalıyız.	Ni devos trovi alian merkaton por ĉi tiuj produktoj.	ürünler	0	0
Her şey yeni kokuyordu.	Ĉio odoris nove.	kokuyordu	0	0
Bu diş fırçası benim.	Tiu dentobroso estas mia.	fırçası	0	0
Kazayı kendi gözlerinle gördün mü?	Ĉu vi mem vidis la akcidenton?	kazayı	0	0
Konuyu birbirimizle tartıştık.	Ni diskutis la problemon inter ni.	tartıştık	0	0
Söylediğimiz doğru.	Tio, kion ni diras, estas vera.	söylediğimiz	0	0
Neden çikolatanı yemedin?	Kial vi ne manĝis vian ĉokoladon?	yemedin	0	0
Tom görünüş biçimini çok önemsiyor.	Tom ege zorgas pri sia aspekto.	görünüş	0	0
Kullanmadan önce şişeyi salla.	Skui la botelon antaŭ ol uzi ĝin.	kullanmadan	0	0
Arabesk müzikten hoşlanırım.	Mi ŝatas arabeskmuzikon.	müzikten	0	0
O, erkek kardeşinden daha kısadır.	Li pli malaltas ol lia frato.	kardeşinden	0	0
Dikkatli değildim ve yanlışlıkla hatalı otobüse bindim.	Mi senatente eniris misan buson.	bindim	0	0
Para kazanmaktan başka bir şey düşünmez.	Ŝi pensas nur pri mona enspezo.	düşünmez	0	0
Tavsiyemi dinleseydin, böyle bir sorunun içinde olmazdın.	Se vi sekvus mian konsilon, vi ne estus nun en tia kaĉo.	olmazdın	0	0
Okul, nehrin bu yakasında mı?	Ĉu la lernejo estas ĉi-flanke de la rivero?	yakasında	0	0
O zamandan beri ondan haber alamadık.	Ekde tiam ni ne plu aŭdis pri ili.	alamadık	0	0
Caddeden geçerken arabalara dikkat et.	Atentu pri aŭtoj, kiam vi transas la straton.	arabalara	0	0
Eğer sen bana gelmezsen, ben sana geleceğim.	Se vi ne venos al mi, mi venos al vi.	gelmezsen	0	0
Uygar bir insanın derisinin altına bakarsanız bir barbar bulursunuz.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	barbar	0	0
Bu faydasız.	Ĝi estas senutila.	faydasız	0	0
Bu cümleyi yeniden yazabilir misiniz? Açık değil.	Ĉu vi povus reskribi ĉi tiun frazon? Ĝi ne estas klara.	cümleyi	0	0
Temizliğin maliyeti nedir?	Kiom kostas la purigado?	maliyeti	0	0
Gölün yanında bir kabin kiraladık.	Ni luprenis kabanon apud lago.	kabin	0	0
Tom anlamaya bile çalışmadı.	Tomo eĉ ne provis kompreni.	çalışmadı	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	La Sunsistemo havas kvar gasgigantojn: Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	satürn	0	0
Tom her sene Mary'nin doğum gününü unutur.	Tomo en ĉiu jaro forgesas la naskiĝotagon de Manjo.	unutur	0	0
Dün futbol oynadık.	Ni ludis piedpilkon hieraŭ.	oynadık	0	0
İnsanları değiştiremezsin. Onlar kendileri değişmek zorundalar.	Vi ne povas ŝanĝi la homojn. Ili ŝanĝiĝu mem.	değiştiremezsin	0	0
Geldim, gördüm, yendim.	Mi venis, mi vidis, mi venkis.	yendim	0	0
Mary çok kadınsı değil.	Manjo estas ne tre virineca.	kadınsı	0	0
Onu göremiyoruz.	Ni ne povas vidi ĝin.	göremiyoruz	0	0
Limanda çok gemi gördük.	Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.	limanda	0	0
Tom ve Mary birlikte saat 2.30'da ofisten ayrıldılar.	Tomo kaj Manjo kune forlasis la oficejon je la dua horo kaj tridek.	ayrıldılar	0	0
Hepimiz saygıyı hak ediyoruz.	Ni ĉiuj indas je respekto.	saygıyı	0	0
Tom'un zamanında geleceğinden oldukça eminim.	Mi estas sufiĉe certa ke Tomo alvenos ĝustatempe.	geleceğinden	0	0
Kulağına küpe olsun!	Enskribu tion en vian memoron!	küpe	0	0
Bütün oyuncaklar tahtadan.	Ĉiuj ludiloj estas el ligno.	oyuncaklar	0	0
Tüm günü plajda geçirdik.	Ni pasigis la tutan tagon sur la strando.	plajda	0	0
Yen'i dolarla değiştirmek istiyorum.	Mi ŝatus ŝanĝi enojn al dolaroj.	dolarla	0	0
O ona ayak bileğini gösterdi.	Ŝi montris sian piedartikon al li.	bileğini	0	0
Burada sigara içebilir miyim?	Ĉu vi permesas al mi fumi ĉi tie?	içebilir	0	0
Açıklamam yeterli değildi.	Mia klarigo ne sufiĉis.	açıklamam	0	0
Tom uykuya daldı.	Tomo endormiĝis.	daldı	0	0
Sorun hakkında gerçekten bir şey yapılmalı, ama bu balyozla ceviz kırmaktır.	Oni vere alpaŝu la problemon, sed ĉi tio estas kvazaŭ fari el muŝo elefanton.	yapılmalı	0	0
Sigara içmek, restoranın her bölümünde yasaktır.	Fumado estas malpermesata en ĉiuj partoj de la restoracio.	restoranın	0	0
Tam olarak senin tipin nedir?	Kia tipo vi estas precize?	tipin	0	0
Faks numarasını yazmayı neden unuttum?	Kial mi forgesis noti la faksnumeron?	faks	0	0
Ben ona tamamen kayıtsız değilim.	Tio al mi tute indiferentas.	kayıtsız	0	0
Evliliğini kurtarmak için çalışmalısın.	Vi penu por savi vian edzecon.	evliliğini	0	0
Zamanını harcayacak daha iyi bir şeyin yok mu?	Ĉu vi ne povas dediĉi vian tempon al io pli bona?	harcayacak	0	0
Tom çiçeklerin bir resmini çekti.	Tomo fotis la florojn.	çiçeklerin	0	0
Şu an dünyada patlamalar yapan veya en azından tarih içinde aktif olmuş hemen hemen 600 volkan var.	Ĉi-momente en la mondo estas preskaŭ 600 aktivaj vulkanoj, kiuj havas erupciojn aŭ almenaŭ estis aktivaj en historia tempo.	volkan	0	0
Bugün hava sıcaktı.	Hodiaŭ estis varma vetero.	sıcaktı	0	0
Havalı görünmek için değil, tutuklanmamak için güneş gözlüğü takıyorum.	Mi uzas sunokulvitrojn ne por aspekti mojosa, sed por eviti areston.	takıyorum	0	0
Tenis kulübünün bir üyesiyim.	Mi estas membro de la tenisklubo.	kulübünün	0	0
Bu ilacın yan etkisi yoktur.	Tiu ĉi medikamento ne havas kromefikojn.	ilacın	0	0
Herkes için yemek pişirmek zorunda kalacak.	Ŝi devos kuiri por ĉiuj.	pişirmek	0	0
Doktor, içkiden uzak durmam için uyardı.	La kuracisto avertis min, ke mi ne tuŝu drinkaĵojn.	durmam	0	0
Şu ana kadar kimse Tanrıyı görmedi.	Neniu iam vidis Dion.	tanrıyı	0	0
Tom bavulları benim için taşıdı.	Tomo portis la valizojn por mi.	taşıdı	0	0
Beni aldattı.	Li trompis min.	aldattı	0	0
Onlar et yemez.	Ili ne manĝas viandon.	yemez	0	0
Çok fazla içki içmedim.	Mi ne trinkis tro multe.	içmedim	0	0
Ben konuyla ilgili sana tavsiyede bulunacağım.	Mi donos al vi konsilon koncerne tion.	bulunacağım	0	0
Sorunun bir parçasısın.	Vi estas parto de la problemo.	parçasısın	0	0
Bence daha iyisini yapabilirdi.	Miaopinie ŝi povintus fari pli bone.	yapabilirdi	0	0
Dedektiflik işleri eğlenceli.	La detektivaj rakontoj estas amuzaj.	dedektiflik	0	0
Toplantı için dikkatlice hazırlandı.	Li zorge preparis sin por la kunveno.	hazırlandı	0	0
Dükkân bugün kapalı.	La butiko estas fermita hodiaŭ.	dükkân	0	0
Nereden başlayacağımı bilmiyorum.	Mi ne scias, kie mi komencus.	başlayacağımı	0	0
Toni onların adlarını bilmiyordu.	Toni ne konis niajn nomojn.	toni	0	0
Sözlüğü kullanabilirsiniz.	Vi povas uzi la vortaron.	kullanabilirsiniz	0	0
Tom görünüş biçimini çok önemsiyor.	Tom donas multe da atento al sia aspekto.	önemsiyor	0	0
Hasta hissettiği için yatakta kaldı.	Sentanta sin malsana, li restis en lito.	hissettiği	0	0
Şemsiye getirmeyi unuttum.	Mi forgesis kunporti ombrelon.	şemsiye	0	0
O, adamın bir yalan söylediğinden emindi.	Ŝi certis ke la viro mensogis.	söylediğinden	0	0
O bir casus olduğunu kanıtladı.	Li montriĝis spiono.	kanıtladı	0	0
Çok mu senin karnın aç?	Ĉu vi tre malsatas?	karnın	0	0
Kendinden başka suçlayacak kimsen yok.	Vi povas kulpigi neniun krom vi.	suçlayacak	0	0
Güneşten hoşlanıyorum.	Mi ŝatas la sunon.	güneşten	0	0
"Ayakkabılarım nerede?" "Yatağın altında."	"Kie estas miaj ŝuoj?" "Ili estas sub la lito."	ayakkabılarım	0	0
Neden korktuğumu bilmiyorum.	Mi ne scias, kial mi timas.	korktuğumu	0	0
Likör dükkânından bir şişe bira satın aldım.	Mi aĉetis unu botelon da biero en la alkoholaĵbutiko.	likör	0	0
Kalenin yanındaki küçük bir otelde kalıyor.	Li loĝas en malgranda hotelo apud la fortikaĵo.	kalenin	0	0
Hepinizden nefret ediyorum.	Mi malamas vin ĉiujn.	hepinizden	0	0
Senin elbisen çok hoş.	Via robo estas tre beleta.	elbisen	0	0
Köpeklere her gün aynı saatte yemek vermek daha iyiymiş.	Mi aŭdis, ke estus pli bone nutri sian hundon ĉiutage je la sama horo.	köpeklere	0	0
Gerçek arkadaşlık paradan daha değerlidir.	Reala amikeco valoras pli ol mono.	değerlidir	0	0
Sanırım bir beyin sarsıntısı yaşıyorum.	Mi pensas, ke mi havas cerboskuon.	sarsıntısı	0	0
Gerçekten kullanmadığımız şeylere yığınla para harcıyoruz.	Ni elspezis amason da mono por aĵoj, kiujn ni ne vere uzas.	harcıyoruz	0	0
Deneme neredeyse yapılmıştı.	La proceso preskaŭ estis finita.	yapılmıştı	0	0
Ben bir anneyim.	Mi estas patrino.	anneyim	0	0
Bu ülkede hiç homoseksüel yok.	Ne estas samseksemuloj en ĉi tiu lando.	homoseksüel	0	0
Kimse Tom'a sormadı.	Neniu demandis Tomon.	sormadı	0	0
Tom sizlerden de özellikle hoşlanmıyor.	Ankaŭ Tomo ne tre ŝatas vin.	sizlerden	0	0
Bir harita çizdim.	Mi desegnis mapon.	çizdim	0	0
Cezayir benim ülkem.	Alĝerio estas mia lando.	cezayir	0	0
Mağazada yeni bir şapka aldım.	Mi aĉetis novan ĉapelon en la magazeno.	mağazada	0	0
Gerekli hazırlıkları yapmak için en azından bir güne ihtiyacım olacak.	Mi bezonos almenaŭ unu tagon por prepari ĉion necesan.	hazırlıkları	0	0
O, çok bencil bir kişidir.	Li estas tre egoisma persono.	kişidir	0	0
Orada teröristlere karşı savaştım.	Tie mi batalis kontraŭ teroristoj.	savaştım	0	0
Lütfen cep telefonunuzu kapatın.	Bonvolu malŝalti vian poŝtelefonon.	telefonunuzu	0	0
Üstü kapalı elemanlar açıklanabilir.	Implicitaj elementoj povas esti eksplicitaj.	elemanlar	0	0
Kısa bir moladan sonra çalışmasına devam etti.	Li daŭrigis sian laboron post mallonga paŭzo.	çalışmasına	0	0
Sen sorumlusun.	Vi estas respondeca.	sorumlusun	0	0
Bu fabrikanın üretimi % 20 oranında artmıştır.	La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	üretimi	0	0
Bu sözcük Latince kökenli.	Ĉi tiu vorto devenas de latino.	kökenli	0	0
Sebebini bulamıyoruz.	Ni ne povas trovi la kaŭzon.	bulamıyoruz	0	0
O bir yasayı ihlal etti.	Li malrespektis leĝon.	yasayı	0	0
Onlar başka ülkeleri hor görürler. Ben tüm ülkeleri hor görürüm.	Ili malestimas aliajn landojn. Mi malestimas ĉiujn landojn.	görürler	0	0
Kraliçe ölmeli.	La reĝino nepre mortu.	ölmeli	0	0
Onlar Hollanda'da yaşarlar.	Ili loĝas en Nederlando.	yaşarlar	0	0
Hemen başlamalısın.	Vi tuj komencu.	başlamalısın	0	0
O sadece kötü bir rüyaydı.	Ĝi estis nur premsonĝo.	rüyaydı	0	0
Bu aşikar.	Tio estas memkomprenebla.	aşikar	0	0
"X" sembolü genellikle matematikte bilinmeyen sayıyı temsil etmektedir.	La simbolo "X" kutime staras por nekonata kvanto en matematiko.	sayıyı	0	0
Kapıyı kapatacak kadar nazik ol.	Bonvolu fermi la pordon.	kapatacak	0	0
Bilgisayarı kim tamir ettirdi?	Kiu riparigis la komputilon?	ettirdi	0	0
Onun mesleği öğretmenliktir.	Ŝia profesio estas instruado.	mesleği	0	0
O daha fazla zamanı olmasını diledi.	Li deziris, ke ŝi havu pli da tempo.	diledi	0	0
Vücudundan memnun musun?	Ĉu vi kontentas pri via korpo?	vücudundan	0	0
Aşk ve öksürük gizlenemez.	Amo kaj tuso ne povas esti kaŝataj.	öksürük	0	0
Benim görüşüm seninkine benzer.	Mia opinio similas al via.	seninkine	0	0
"Kitapların nerede?" "Masanın üstünde."	"Kie estas viaj libroj?" – "Sur la tablo."	kitapların	0	0
Dün giriş sınavına girdi.	Ŝi faris la enirekzamenon hieraŭ.	sınavına	0	0
Dün akşam çok soğuktu.	Estis vere froste hieraŭ vespere.	soğuktu	0	0
Doksan yıldan fazla yaşamak hiç ender değildir.	Tute ne maloftas vivi pli ol naŭdek jarojn.	doksan	0	0
Tom eskiden hiç geç kalmazdı.	Tomo neniam malfruis antaŭe.	kalmazdı	0	0
Dinsel görüşlerini sizinle paylaşmak isteyen insanlar, sizin dinsel görüşünüzü onlarla paylaşmanızı neredeyse hiç istemezler.	Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	istemezler	0	0
Bacağı onun tenis turnuvasına katılmasını engelleyecek.	Lia gambo malhelpos lian partoprenon en tenisturniro.	engelleyecek	0	0
Onun hayali bir hemşire olmaktı.	Ŝia revo estas fariĝi flegistino.	olmaktı	0	0
Mektubu göndermeyi unutma.	Ne forgesu enpoŝtigi la leteron.	göndermeyi	0	0
En son ne zaman alkol kullandınız?	Kiam vi lastfoje trinkis alkoholon?	kullandınız	0	0
İngilizce sınavına hazırlanmak zorundayım.	Mi devas prepariĝi por la ekzameno pri la angla.	hazırlanmak	0	0
Evraklarımı bir dosyaya yerleştiriyorum.	Mi ordigas miajn paperojn en dosierujon.	dosyaya	0	0
Çok meşgul olmazsam, sana yarın yardım ederim.	Se mi ne estos ege okupita, do mi helpos al vi morgaŭ.	olmazsam	0	0
Sayfa yirmi beşteki haritaya bak.	Rigardu la mapon sur paĝo 25.	haritaya	0	0
Mesafeyi tahmin edemem.	Mi ne povas taksi distancojn.	mesafeyi	0	0
Mary'nin yalan söylemesine Tom bile şaşırdı.	Eĉ Tomon surprizis, ke Manjo mensogis.	söylemesine	0	0
Onun epey tecrübesi var.	Li havas multe da sperto.	tecrübesi	0	0
Tom öğretmenin ne dediğini anlamadı.	Tom ne komprenis tion, kion diris la instruisto.	anlamadı	0	0
Rica ederim seçtiğim fotoğrafa bakın.	Bonvolu rigardi la foton, kiun mi elektis.	fotoğrafa	0	0
Sigarayı içmeyi bıraksan iyi olur.	Vi pli bone ĉesus fumi.	bıraksan	0	0
Burada kalmanın hiçbir avantajı yok.	Ne ekzistas avantaĝo resti ĉi tie.	avantajı	0	0
O, şimdi odasındaki şeyleri düzenliyor.	Li nun ordigas aferojn en sia ĉambro.	düzenliyor	0	0
Tom'u tanımam.	Mi ne konas Tomon.	tanımam	0	0
Yeni dünyanın tanrıları milyarderlerdir.	La dioj de la nova mondo estas la miliarduloj.	tanrıları	0	0
O bir hırsızı bağladı.	Li ligis la ŝteliston.	bağladı	0	0
"Komşuları nereli?" "Rumen."	„De kie devenas iliaj najbaroj?” – „De Rumanio.”	nereli	0	0
Onun yeni teoriyi anlamasını sağlamak imkansızdır.	Ne eblas igi lin kompreni la novan teorion.	anlamasını	0	0
Bit pazarı nerede olacak?	Kie okazos la pulbazaro?	pazarı	0	0
Tom onu yapmanın onun çok uzun zamanını almadığını söyledi.	Tomo diris, ke li ne bezonis tiom da tempo por fari tion.	almadığını	0	0
Prokaryotik hücreler çekirdeğe sahip değiller.	Prokariotaj ĉeloj ne havas nukleojn.	hücreler	0	0
Sırtıma bir şeylerin tırmandığını hissediyorum.	Mi sentas ion suprenrampi mian dorson.	sırtıma	0	0
Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	Minerala natura akvo enhavas kalcion, magnezon, natrion, kalion kaj ankaŭ nitraton.	içerir	0	0
Yalan söylemediğini biliyorum.	Mi scias, ke vi ne mensogas.	söylemediğini	0	0
Ben haklı olduğumu kanıtlayabilirim.	Mi povas elmontri ke mi pravas.	kanıtlayabilirim	0	0
Bir kurşun kalemin var mı?	Ĉu vi havas krajonon?	kalemin	0	0
Benim iltifatlarım bunu mümkün kılan ellere.	Mi komplimentas la manojn, kiuj ebligis ĉi tion.	ellere	0	0
Kışın kardan adam yapmak eğlencelidir.	Estas amuze fari neĝhomon vintre.	eğlencelidir	0	0
Buz üzerinde yürüyecek kadar kalındı.	La glacio estis sufiĉe dika por iri sur ĝi.	yürüyecek	0	0
Çiftçiler ne yapacağını bilmiyordu.	La terkulturistoj ne sciis kion fari.	çiftçiler	0	0
Sonbaharda, birçok kuş daha sıcak ülkelere uçar.	Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	sonbaharda	0	0
Kediler siyahlar.	La katoj estas nigraj.	siyahlar	0	0
O bir bebekken evlat edinilmiştir.	Ŝi estis adoptita kiel eta infano.	bebekken	0	0
Herkes nerede uyuyacak?	Kie ĉiuj dormos?	uyuyacak	0	0
Ben burada yeniyim.	Mi estas nova ĉi tie.	yeniyim	0	0
İki erkek çocuk birbirlerini suçlamaya başladı.	La du knaboj komencis kulpigi unu la alian.	suçlamaya	0	0
O oldukça akıllı ama çok kendine güvenen.	Li ja estas inteligenta, sed estas tro memfida.	güvenen	0	0
Onun konuşması dikkatimizi çekti.	Lia parolado kaptis nian atenton.	dikkatimizi	0	0
Tom kapıdaki pencereden baktı.	Tomo rigardis tra la fenestro de la pordo.	kapıdaki	0	0
Buraya yakın bir McDonald var mıdır?	Ĉu troviĝas iu McDonald's proksime?	mcdonald	0	0
Şu mektupları benim için gönderebilir misin?	Ĉu vi povas sendi tiujn leterojn por mi?	gönderebilir	0	0
Yanni sadece emirlere uyuyordu.	Janio nur obeis ordonojn.	uyuyordu	0	0
Tom bizim liderimiz.	Tomo estas nia ĉefo.	liderimiz	0	0
Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	pi	0	0
Bu, okyanusta sadece bir damla.	Tio estas nur guteto en oceano.	okyanusta	0	0
Ne içiyoruz?	Kion ni fumas?	içiyoruz	0	0
O, mağazaya gitti.	Li iris al la butiko.	mağazaya	0	0
Daha önce sigarayı bırakmayı denediniz mi?	Ĉu vi iam antaŭe provis ĉesigi fumadon?	denediniz	0	0
İlham vermedi mi?	Ĉu vi ne havas inspiron?	İlham	0	0
Bu faturaları daha önce ödemiş olduğumu düşündüm.	Mi pensis ke mi jam pagis ĉi tiujn fakturojn.	ödemiş	0	0
Orada bir sürü arkadaşla buluştum.	Mi tie renkontis multajn amikojn.	arkadaşla	0	0
O, uykusuz bir gece geçirdi.	Ŝi travivis sendorman nokton.	uykusuz	0	0
Yabancıların arabalarına binmeyin.	Ne eniru aŭtojn de fremduloj.	yabancıların	0	0
Bir sinek tavanda yürüyebilir.	Muŝo povas marŝi sur plafono.	yürüyebilir	0	0
O kişi çok enerjik.	Li plenas de energio.	enerjik	0	0
Evimizin önünde bir bahçemiz var.	Ni havas ĝardenon antaŭ nia domo.	evimizin	0	0
Mısır kültürünü her zaman sevmişimdir.	Mi de ĉiam ŝategas la egiptan kulturon.	sevmişimdir	0	0
Kaybolduk!	Ni estas perditaj!	kaybolduk	0	0
Ne zaman evleneceksin?	Kiam vi edziĝos?	evleneceksin	0	0
Ben çayı kahveye tercih ederim.	Mi preferas teon al kafo.	kahveye	0	0
O beni hatırlamayabilir ama ben onu hatırlarım.	Eble ŝi ne memoras pri mi, sed mi memoras pri ŝi.	hatırlarım	0	0
Tamamen seninim.	Mi estas tute je via dispono.	seninim	0	0
Toni onların adlarını bilmiyordu.	Toni ne konis niajn nomojn.	adlarını	0	0
Her sabah saat yedide kalkarım.	Ĉiun matenon mi ellitiĝas je la sepa.	yedide	0	0
Tom bir araba kiralamak zorunda kaldı.	Tomo devis lupreni aŭtomobilon.	kiralamak	0	0
Seni uyandırdım.	Mi vekis vin.	uyandırdım	0	0
Ben seninle temas kuracağım.	Mi kontaktos vin.	kuracağım	0	0
Şimdiye kadar ebediyetin ne için var olduğunu bilmezdim. Aramızdan bazılarının Almanca öğrenmesine bir şans vermek içinmiş.	Antaŭe mi ne sciis, kial eterneco ekzistas. Ĝi donas kelkajn el ni la eblon lerni la germanan.	bilmezdim	0	0
Zorluklar var.	Estas problemoj.	zorluklar	0	0
Biz her gün TV izleriz.	Ni televidas ĉiutage.	izleriz	0	0
Sen vuruldun, Tom.	Vi estas trafita, Tomo.	vuruldun	0	0
Eğer paran yoksa, bugün ben ısmarlıyorum.	Se vi ne havas monon, mi pagos hodiaŭ.	ısmarlıyorum	0	0
O taştan bir kalbe sahip.	Li havas ŝtonan koron.	taştan	0	0
Ben de sinirliyim.	Ankaŭ mi estas nervoza.	sinirliyim	0	0
Filozof olmak istedim.	Mi volis iĝi filozofo.	filozof	0	0
Bisikletimi tamir ettirdim.	Mi riparigis mian biciklon.	ettirdim	0	0
Fransızca öğrenmeyi seviyor musun?	Ĉu vi ŝatas lerni la francan lingvon?	öğrenmeyi	0	0
O geldiğinde sana bildireceğim.	Mi informos vin, se ŝi alvenos.	bildireceğim	0	0
Tom Mary'ye şefkatli bir öpücük verdi.	Toĉjo leĝere kisis Manjon.	şefkatli	0	0
Ben formu imzalamak zorunda kaldım.	Mi estis devigata subskribi la formularon.	imzalamak	0	0
Bir toplumda yaşıyoruz.	Ni vivas en socio.	toplumda	0	0
Üçte bir yarımdan daha azdır.	Triono estas malpli ol duono.	azdır	0	0
Buz senin ağırlığını taşıyamayacak kadar ince.	La glacio estas tro maldika por porti vian pezon.	ağırlığını	0	0
Görünürde hiç kimse yok.	Neniu estas videbla.	görünürde	0	0
Hiç kimse ölümden kaçamaz.	Neniu povas eviti la morton.	kaçamaz	0	0
Bu bir olimpiyat rekorudur.	Tio estas olimpia rekordo.	olimpiyat	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	batıda	0	0
Sana bir şey vermek istediklerinde al; seni dövmek istediklerinde kaç.	Kiam oni volas doni ion al vi, prenu ĝin; kiam oni volas bati vin, forkuru.	dövmek	0	0
İstasyona vardığımda, seni ararım.	Kiam mi alvenos al la stacidomo, mi alvokos vin.	vardığımda	0	0
Japonya'da Kyoto ve Nara gibi güzel şehirler vardır.	Estas belaj urboj en Japanujo, ekzemple Kioto kaj Nara.	şehirler	0	0
O bir arkadaştan daha çok bir tanıdık.	Ŝi plie estas konatino ol amikino.	arkadaştan	0	0
Tom sözleşmeyi imzalayacağını söyledi.	Tomo diris ke li subskribos la kontrakton.	sözleşmeyi	0	0
Senin eğitimin önemli.	Via edukado estas grava.	eğitimin	0	0
Aşağıdaki soruları İngilizce olarak cevapla.	Respondu la ĉi-subajn demandojn en la angla.	cevapla	0	0
Onun ana dalı İngiliz edebiyatıdır.	Lia ĉeffako ĉe universitato estas angla literaturo.	dalı	0	0
Niye yemiyorsun?	Kial vi ne manĝas?	yemiyorsun	0	0
Onu asla tekrar görmeyeceğim.	Mi neniam revidos lin.	görmeyeceğim	0	0
Kedinin üstüne basma.	Ne surtretu la katon.	basma	0	0
Biz kardeşiz.	Ni estas gefratoj.	kardeşiz	0	0
Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	incitti	0	0
Hâlâ onu tartışacak yeterli zamanımız var.	Ni ankoraŭ havas sufiĉe da tempo por diskuti ĝin.	tartışacak	0	0
Bu köyde bir perili ev var mı?	Ĉu estas hantata domo en ĉi tiu vilaĝo?	perili	0	0
Kral kalede yaşar.	La reĝo loĝas en la kastelo.	kalede	0	0
Kim daha hızlı koşar, Ken mi Tony mi?	Kiu kuras pli rapide, Ken aŭ Tony?	koşar	0	0
Kannadaca konuşamıyorum.	Mi ne kapablas paroli la kanaran.	konuşamıyorum	0	0
Bir iple ağaca bağlıydı.	Li estis ligita al arbo per ŝnuro.	bağlıydı	0	0
Favori Disney karakterin kimdir?	Kiu estas via favorita persono de Disney?	karakterin	0	0
Dün eğlendin mi?	Ĉu vi amuzis vin hieraŭ?	eğlendin	0	0
Ben kocamı gece yarısı sonrasına kadar bekledim.	Mi atendis mian edzon ĝis post noktomezo.	sonrasına	0	0
Kamyonete bin.	Eniru en la liveraŭton.	kamyonete	0	0
Tom kimin kazanacağını bilmiyor.	Tomo ne scias, kiu venkos.	kazanacağını	0	0
Bence bir süre dinlenmelisin.	Mi pensas, ke vi devus ripozi iom da tempo.	dinlenmelisin	0	0
Fıkra okumayı severim.	Mi ŝatas legi ŝercojn.	fıkra	0	0
Tom ne zaman buraya varacak?	Kiam Tomo alvenos ĉi tie?	varacak	0	0
Benim fotoğrafımı çekme!	Ne fotu min!	fotoğrafımı	0	0
O, uykusunda konuşuyor.	Li parolas dum dormo.	uykusunda	0	0
Çok seksisin.	Vi estas tre seksemiga.	seksisin	0	0
Bu tür bir davranış için hiçbir gerekçe yoktur.	Ekzistas nenia senkulpigo por tia konduto.	gerekçe	0	0
Ona inanmayın, o yalan söyler.	Ne kredu ŝin; ŝi diras mensogojn.	inanmayın	0	0
Okulumuz istasyona yakındır.	Nia lernejo situas proksime de la stacidomo.	yakındır	0	0
O kolayca ağaçlara tırmanır.	Li facile suprengrimpas la arbojn.	ağaçlara	0	0
Tom'un John'unkinden daha uzun sakalı var.	Tomo havas pli longan barbon, ol Johano.	sakalı	0	0
O beni öpmeye çalıştı.	Ri provis kisi min.	öpmeye	0	0
Neden Tatoeba'yı kullanırsın?	Kial vi uzas Tatoeba-n?	kullanırsın	0	0
Gençtim ve paraya ihtiyacım vardı.	Mi estis juna, kaj bezonis monon.	gençtim	0	0
Japonya'nın başkenti Tokyo'dur.	La ĉefurbo de Japanio estas Tokio.	başkenti	0	0
Bana yardım etmen şartıyla işi kabul ederim.	Mi akceptas la laboron kondiĉe, ke vi helpus min.	şartıyla	0	0
Bu dilekçeyi imzaladım.	Mi subskribis tiun peticion.	imzaladım	0	0
Telefon numaranızı alabilir miyim?	Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?	numaranızı	0	0
Dil çeşitli şekillerde kullanılabilir.	Lingvo povas esti uzata diversmaniere.	şekillerde	0	0
Onlar her Pazar ibadet ederler.	Ĉiu-dimanĉe ili plenumas diservon.	ibadet	0	0
Bahçede kahverengi ve gri kutular var.	Estas brunaj kaj grizaj skatoloj en la ĝardeno.	kutular	0	0
Tom'un durumu kötüleşti.	La stato de Tom malboniĝis.	kötüleşti	0	0
Tom yarın kar yağmayacağını umuyor.	Tom esperas, ke ne neĝos morgaŭ.	umuyor	0	0
Artık kölelik olmayacak.	Ne plu estos sklaveco.	kölelik	0	0
Toplantıyı bitirmemizi önerdim.	Mi sugestis, ke ni finu la kunsidon.	önerdim	0	0
Bulanık sularda balık tutmaya mı çalışıyorsun?	Ĉu vi provas fiŝi en malhela akvo?	sularda	0	0
Dinlemen gerekmiyor mu?	Ĉu vi ne devas aŭskulti?	dinlemen	0	0
İki çarşaf yataktaydı.	Du littukoj estis sur la lito.	çarşaf	0	0
Buradan içeri giren umudunu geride bıraksın.	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	bıraksın	0	0
Fas'ın başkenti Rabat'tır.	La ĉefurbo de Maroko estas Rabat.	tır	0	0
O reçel yapmak için elmalar kullandı.	Ŝi uzis pomojn por fari marmeladon.	reçel	0	0
Hiç çalışmadım.	Mi tute ne lernis.	çalışmadım	0	0
Bu sizin ilginizi çekebilir.	Tio eble povas interesi vin.	ilginizi	0	0
Gene yanıldım.	Mi denove eraris.	yanıldım	0	0
Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Alberto estas de Kostariko. Li estas kostarikano.	alberto	0	0
İrlanda'da şimdilerde klasik diller okullarda neredeyse hiç öğretilmiyor.	En Irlando klasikaj lingvoj estas apenaŭ instruataj nuntempe en lernejoj.	şimdilerde	0	0
Komşunun kedisi bizim bahçeyi seviyor.	La kato de la najbaro ŝatas nian ĝardenon.	komşunun	0	0
Yabancılara dikkatle bakmak kabalıktır.	Estas malĝentile fiksrigardi fremdulojn.	yabancılara	0	0
Babamı Karl Marx öldürdü.	Karl Marx mortigis mian patron.	marx	0	0
Fransızların favori sporu futboldur.	La sporto plej ŝatata de la francoj estas piedpilkado.	sporu	0	0
Bayan Smith, benim bir arkadaşım Pierre Dubois tanıtmak istiyorum.	Sinjorino Smith, mi ŝatus prezenti al vi iun el miaj amikoj, Pierre Dubois.	tanıtmak	0	0
Ben sınıfımdaki diğer öğrencilerden daha büyüğüm.	Mi estas pli aĝa ol la aliaj gelernantoj en mia klaso.	büyüğüm	0	0
Bu savaşı kazanabiliriz.	Ni povas gajni tiun militon.	kazanabiliriz	0	0
Yiyeceği kim ödüyor?	Kiu pagos la manĝaĵon?	yiyeceği	0	0
Genel bir kural olarak, eleştirmek kolaydır ama alternatif öneri üretmek zordur.	Ĝenerale, estas facile kritiki, sed malfacile krei alternativajn sugestojn.	üretmek	0	0
Kaybetmeyeceğim.	Mi ne malgajnos.	kaybetmeyeceğim	0	0
Mary baskın bir kadındır.	Manjo estas doministino.	kadındır	0	0
90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	romanya	0	0
Rica ederim seçtiğim fotoğrafa bakın.	Bonvolu rigardi la foton, kiun mi elektis.	seçtiğim	0	0
Kaç kişisiniz?	Kiomope vi estas?	kişisiniz	0	0
Biz babamızın mezarını ziyaret ettik.	Ni vizitis la tombon de nia patro.	babamızın	0	0
Bir kedi güneşte yatıyor.	Kato kuŝas en la suno.	güneşte	0	0
Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	Tiuj problemoj baldaŭ solvitos.	problemler	0	0
Otuzlu yıllardan beri bu, haziranın en kurak ayı.	Ĉi tiu estas la plej seka junio ekde la tridekaj jaroj.	yıllardan	0	0
Bana güvenmen gerekecek.	Vi devos fidi min.	güvenmen	0	0
Açmadan mektubu geri gönderdi.	Li sendis la leteron ree, sen malfermi ĝin.	açmadan	0	0
Ona öfkeyle baktık.	Ni kolere rigardis ŝin.	öfkeyle	0	0
Yaprakların hepsi döküldü.	Ĉiuj folioj falis.	döküldü	0	0
O yakında iyileşir.	Li resaniĝos baldaŭ.	iyileşir	0	0
Tam olarak doğduğum yeri bilmiyorum.	Mi ne scias mian precizan naskiĝlokon.	doğduğum	0	0
O oyuncak ahşaptan yapılmıştır.	Tiu ludilo estas farita el ligno.	yapılmıştır	0	0
Sana söyleyeceklerimi dikkatlice dinle.	Zorgeme aŭskultu, kion mi diros al vi.	söyleyeceklerimi	0	0
Bir milyon dolarla ne yapardınız?	Kion vi farus kun miliono da dolaroj?	yapardınız	0	0
Anayasa bir ülkenin yönetimini düzenleyen yasaların tamamıdır.	La konstitucio estas la tuto de la leĝoj, kiuj regulas la administradon de lando.	anayasa	0	0
Bay Wood Tony'ye bir baba gibiydi.	Sinjoro Wood estis kiel patro al Tony.	wood	0	0
Nerede saklanıyorsun?	Kie vi kaŝas vin?	saklanıyorsun	0	0
Tom tırnaklarını yiyiyor.	Tomo mordas siajn ungojn.	tırnaklarını	0	0
Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	Minerala natura akvo enhavas kalcion, magnezon, natrion, kalion kaj ankaŭ nitraton.	sodyum	0	0
Ben sana inandım ama Tom inanmadı.	Mi kredis vin, sed Tomo ne kredis.	inanmadı	0	0
Helga bir İsveçli adıdır.	Helga estas sveda nomo.	İsveçli	0	0
Girişte bir araba durdu.	La aŭto haltis ĉe la enirejo.	girişte	0	0
Aynı anda gülmeye başladılar.	Ili ekridis samtempe.	gülmeye	0	0
Tom'un tepkisi Mary'nin beklediği şeyin tersiydi.	La reago de Tomo estis la malo de tio, kion Maria atendis.	tepkisi	0	0
Hilton Oteli'ne nasıl ulaşılacağını biliyor musunuz?	Ĉu vi scias kiel atingi la hotelon Hilton?	hilton	0	0
Tom kendini banyoya kilitledi ve dışarı çıkmayı reddetti.	Tomaso enŝlosis sin en la banĉambro kaj rifuzis eliri.	kilitledi	0	0
Acele et, yoksa treni kaçıracaksın.	Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	kaçıracaksın	0	0
Müslümanlar İsa'ya ve Muhammed'e inanır.	Islamanoj kredas je Jesuo kaj Mahometo.	müslümanlar	0	0
Aradığımızı bulduk.	Ni trovis, kion ni serĉis.	aradığımızı	0	0
Otobüs durağı nerede biliyor musun?	Ĉu vi scias, kie estas la bus-haltejo?	durağı	0	0
Ben sık sık takım elbise giymem.	Mi ne ofte portas kostumon.	giymem	0	0
Sen nede iyisin?	En kio vi estas bona?	nede	0	0
Ona yalan söylediğime pişman oldum.	Mi bedaŭris, ke mi mensogis al li.	söylediğime	0	0
O seyahati kim planladı?	Kiu organizis ĉi tiun vojaĝon?	seyahati	0	0
Tom, Mary'yi asla sevmedi.	Tomo neniam amis Marian.	sevmedi	0	0
Yüzmeyi seviyorum, ama burada yüzmek istemiyorum.	Mi ŝatas naĝi, sed mi ne volas naĝi ĉi tie.	yüzmeyi	0	0
Müzik dinlerim.	Mi aŭskultas muzikon.	dinlerim	0	0
Yeni Zelanda çok uzak.	Nov-Zelando estas tro for.	zelanda	0	0
Ulusun refahı hükümetin sorumluluğudur.	La nacia bonfarto estas respondeco de la registaro.	ulusun	0	0
Anal fissürler tedavi edilebilir mi?	Ĉu anusaj fisuroj estas kuraceblaj?	anal	0	0
Düşünmeliyim.	Mi cerbumu.	düşünmeliyim	0	0
Görevi ona tavsiye etmemin nedeni odur.	Pro tio mi rekomendas lin por tiu posteno.	etmemin	0	0
Ann bir iş bulamıyor.	Ana ne povas trovi laboron.	bulamıyor	0	0
A'dan B'ye bir çizgi çiz.	Streku linion de A al B.	çiz	0	0
Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	La sekretario enmetis la leteron en koverton.	yerleştirdi	0	0
Uyvamsal olacak! (Travmatik olacak!)	Ĝi estos traŭmata!	travmatik	0	0
O seni uyardı.	Ri avertis vin.	uyardı	0	0
Onlar kâğıdı yaktılar.	Ili forbrulis la paperon.	kâğıdı	0	0
Neden onu yapanın Tom olduğunu düşünüyorsun?	Kial vi pensas, ke nome Tomaso faris tion?	yapanın	0	0
O etkin önlemler alamadı.	Li ne povis efike aranĝi rimedojn.	önlemler	0	0
Tom Mary'nin evlendiğini bilmiyordu.	Tomo ne sciis, ke Maria edziniĝis.	evlendiğini	0	0
Yarın telefonla Tom'a ulaşmayı ve bize yardım etmesini rica etmeyi planlıyorum.	Mi planas kontakti Toĉjon morgaŭ per telefono kaj peti, ke li helpu nin.	ulaşmayı	0	0
O, televizyonda beyzbol oyunlarını izlemeyi sever.	Li ŝatas televidi bazopilkmaĉojn.	oyunlarını	0	0
Gözlüklerimi bulamam.	Mi ne trovas miajn okulvitrojn.	bulamam	0	0
Onu görür görmez gülmekten kırıldım.	Mi tuj ekridegis, kiam mi ekvidis lin.	gülmekten	0	0
Parlamento şimdi oturumdadır.	La parlamento nun kunsidas.	parlamento	0	0
Ben bütün gece yatmadım.	Mi la tutan nokton ne estis en la lito.	yatmadım	0	0
Sola mı yoksa sağa mı döneceğimi bilmiyorum.	Mi ne scias ĉu mi turniĝu dekstren, ĉu maldekstren.	döneceğimi	0	0
"Bu cümle dil bilgisi bakımından doğrudur" cümlesi dil bilgisi bakımından doğrudur.	La frazo "Tiu frazo estas gramatike ĝusta" estas gramatike ĝusta.	bakımından	0	0
Bıçağını bana ödünç verir misin?	Ĉu vi pruntedonos al mi vian tranĉilon?	bıçağını	0	0
Ben senin görüşünü istiyorum.	Mi volas vian opinion.	görüşünü	0	0
Gerekenden daha fazla su var.	Estas pli da akvo ol bezonata.	gerekenden	0	0
Tom acil serviste öldü.	Tomo mortis ĉe la servo por urĝa flegado.	serviste	0	0
Telefon çaldığında babam çıkmak üzereydi.	Mia patro estis forironta, kiam la telefono sonoris.	çaldığında	0	0
Bana çok yüklenme.	Ne estu tro severa kontraŭ mi.	yüklenme	0	0
Yağmurun durmasını bekleyelim.	Ni atendu ke la pluvo ĉesu.	yağmurun	0	0
Hediyen için teşekkür ederim.	Dankon pro via donaco.	hediyen	0	0
O, odasını düzenledi.	Li ordigis sian dormoĉambron.	düzenledi	0	0
Mektuplarını buldun mu?	Ĉu vi trovis viajn leterojn?	mektuplarını	0	0
Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	Kelkaj ŝtatoj havas armeon, la prusa armeo havas ŝtaton.	devleti	0	0
Tom'un gelecek sefer daha çok çalışacağını düşünüyor musun?	Ĉu vi pensas ke Tomo pli bone laboros la venontan fojon?	çalışacağını	0	0
Onu söylememeliydim.	Mi estu tion ne dirinta.	söylememeliydim	0	0
Patronunu duymuyormuş gibi yaptı.	Li ŝajnigis ne aŭdi sian estron.	patronunu	0	0
Biz onu belediye başkanı seçtik.	Ni elektis lin kiel urbestron.	seçtik	0	0
Her zaman konuşmamızı kesiyor.	Li ĉiam entrudiĝas en nia konversacio.	konuşmamızı	0	0
Nerede yaşadığına dair hiçbir fikrim yok.	Mi tute ne scias kie ŝi loĝas.	yaşadığına	0	0
Portekiz bir İslam ülkesi değildir.	Portugalio ne estas islama lando.	portekiz	0	0
Mektup onu üzdü.	La letero malgajigis ŝin.	üzdü	0	0
Asla sır tutamam.	Mi neniam povis teni sekreton.	tutamam	0	0
O korkunç fırtınanın gelişini iyi hatırlıyorum.	Mi bone memoras la alvenon de tia terura tempesto.	gelişini	0	0
Tom'un arabası çamura saplanmış.	La aŭto de Tom enkotiĝis.	çamura	0	0
Biz etkinliği erteledik.	Ni prokrastis la okazaĵon.	etkinliği	0	0
Onun çizdiği şey son derece detaylandırılmış ve belirgin, her zaman küçük detaylara ayrılamaz.	Liaj desegnaĵoj estas ekstreme detalitaj kaj precizaj; ĉiam estas nedistingeblaj detaletoj.	detaylara	0	0
Üniversitenin robot kulübüne katıldım.	Mi aliĝis al la robotika klubo de mia universitato.	üniversitenin	0	0
O bir geveze.	Ŝi estas babilulino.	geveze	0	0
Ben ondan daha gencim.	Mi estas pli juna ol li.	gencim	0	0
Limon ekşi.	La citrono estas acida.	ekşi	0	0
Tom'u asla bulamayacaksın.	Vi neniam sukcesos trovi Tomon.	bulamayacaksın	0	0
90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	kaldırıldı	0	0
Bunu benim hesabıma yaz.	Metu tion en mian konton.	hesabıma	0	0
Onun konuşma tarzı benim sinirlerimi bozuyor.	Ŝia parolmaniero nervozigas min.	sinirlerimi	0	0
Kuşlar genellikle sabah erken uyanır.	Birdoj kutime vekiĝas frumatene.	uyanır	0	0
Sizin için kara elmas, kandan daha değerli değil mi?	Por vi estas nigra diamanto pli valora ol sango, ĉu ne?	kandan	0	0
Tom bir kumarbaz değildir.	Tomo ne estas vetludisto.	kumarbaz	0	0
En yakın karakol nerede?	Kie estas la plej proksima policejo?	karakol	0	0
O biraz Arapça konuşur.	Ŝi iomete parolas la araban.	arapça	0	0
Üzülerek söylüyorum ki ben gelemiyorum.	Mi bedaŭras diri ke mi ne povas veni.	üzülerek	0	0
Kedilerin sahibi olmaz, hizmetçisi olur.	Katoj ne havas mastrojn sed dungitaron.	hizmetçisi	0	0
Özgür Filistin!	Liberan Palestinon!	filistin	0	0
Ukrayna vatandaşlığı var.	Li havas ukrainian ŝtatanecon.	ukrayna	0	0
Floresan lambayı değiştirmeliyim.	Mi devas ŝanĝi tiun fluoreskan lampon.	lambayı	0	0
Bisikletini kırmızıya boyadı.	Li farbis sian biciklon ruĝa.	kırmızıya	0	0
Tom ve ben ikimiz de çok meşgulüz.	Tomo kaj mi estas tre okupitaj.	meşgulüz	0	0
Bu kalem boz değil.	Tiu ĉi krajono ne estas griza.	boz	0	0
Tom köpeği kurulamak için eski havluları kullanırdı.	Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	kullanırdı	0	0
Sen ödüyorsun.	Vi pagas.	ödüyorsun	0	0
Bu senin düşüncen.	Estas vi kiu pensas tiel!	düşüncen	0	0
Tuvaletin girişi çok kirli.	La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	tuvaletin	0	0
Kadınlar, onunla birkaç kelime konuştuktan sonra otomatikman ona olan ilgilerini kaybediyorlar.	Virinoj aŭtomate perdas interesiĝon pri li interŝanĝinte kelkajn vortojn.	konuştuktan	0	0
Bahçesinde ortancalar olmasını çok isterdi, ama hep ölüyorlar.	Li tre ŝatus havi hortensiojn en sia ĝardeno, sed ili ĉiam mortas.	ölüyorlar	0	0
Tom el arabasını kum ile doldurdu.	Tom plenigis puŝĉaron je sablo.	doldurdu	0	0
Kanalizasyon borusu patladı.	La kloakotubo eksplodis.	kanalizasyon	0	0
O bir seks işçisi.	Ŝi estas sekslaboristo.	işçisi	0	0
İşinizi zorlaştırmadığımızı umuyorum.	Mi esperas ke ni ne malfaciligas vian laboron.	İşinizi	0	0
Biz plaja doğru yürüdük.	Ni piediris ĝis la strando.	plaja	0	0
Onun sırtı bronzlaşıyordu.	Lia dorso sunbruliĝis.	sırtı	0	0
Çok açtılar.	Ili estis tre malsataj.	açtılar	0	0
Ağaçlardaki yapraklar kırmızıya döndü.	Sur la arboj la folioj ruĝiĝis.	yapraklar	0	0
Tom'a neden ağladığını sordum.	Mi demandis al Tomo pro kio li ploras.	ağladığını	0	0
Hoşlandığın herhangi birini ye.	Manĝu tiun, kiu plaĉas al vi.	hoşlandığın	0	0
İyi günlerim ve kötü günlerim var.	Mi spertas bonajn tagojn kaj malbonajn tagojn.	günlerim	0	0
Tom cümleleri koleksiyon yapıyor.	Tom kolektas frazojn.	koleksiyon	0	0
Piyano çalarım.	Mi ludas la pianon.	çalarım	0	0
Teoride, teori ve pratik arasında hiçbir fark yoktur. Fakat pratikte var.	Teorie ne diferencas inter teorio kaj praktiko. Sed praktike, jes ja.	teoride	0	0
Bu fabrikanın üretimi % 20 oranında artmıştır.	La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	oranında	0	0
Onlar batan gemiyi terk ettiler.	Ili forlasis la alfundiĝontan ŝipon.	batan	0	0
Kapının kilidini açmanız için manyetik kart gerekiyor.	Vi bezonas magnetan karton por malŝlosi la pordon.	kilidini	0	0
O çocuk sıkıldı.	Tiu infano enuis.	sıkıldı	0	0
Onun külleri burada gömülüdür.	Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	külleri	0	0
Tom dün sabah saat dokuzda beni aradı.	Tom hieraŭ je la 9a horo telefonis al mi.	dokuzda	0	0
Bazı memeli türleri kışın kış uykusuna yatar.	Kelkaj specioj de mamuloj travintras.	türleri	0	0
Hatalarını bir daha hoş karşılamam.	Mi ne plu toleros viajn erarojn.	hatalarını	0	0
Hapishaneye girebilirim.	Mi povus iri en prizonon.	girebilirim	0	0
Geçen seneden beri Sanda'da yaşamadım.	Ekde pasinta jaro mi ne plu vivas en Sanda.	seneden	0	0
O konuşkan değil.	Ŝi ne estas parolema.	konuşkan	0	0
Tom kanserden öldü.	Tomo mortis pro kancero.	kanserden	0	0
Bir dolar boşta bırakabilir misin?	Ĉu vi povus fordoni dolaron?	boşta	0	0
Yağmur yağdığında ayrılmak üzereydik.	Ni estis forirontaj, kiam ekpluvis.	üzereydik	0	0
O neyi çözecek?	Kion ĝi solvos?	çözecek	0	0
Yangının nedeni biliniyordu.	La kaŭzo de la incendio estis konata.	yangının	0	0
Tom çok çocuksu.	Tomo estas tre infaneca.	çocuksu	0	0
Tom çocuklarına çok iyi bakmaz.	Tomo ne tre bone prizorgas siajn infanojn.	bakmaz	0	0
Anonim Alkolikler'in bir üyesiyim.	Mi estas ano de Alkoholuloj Anonimaj.	anonim	0	0
Polonyalı kızlar, Justin Bieber'ın Polonya'ya gelmesini istemediler.	La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	istemediler	0	0
Herkesi karşılamaya gel.	Venu por renkonti ĉiujn.	karşılamaya	0	0
Onlar onu başkan seçtiler.	Ili elektis lin prezidanto.	seçtiler	0	0
Ben Çince öğretirim.	Mi instruas la ĉinan.	öğretirim	0	0
Ben çok iyi şarkı söyleyemiyorum.	Mi ne povas kanti tre bone.	söyleyemiyorum	0	0
Masa niye bu kadar sallanıyor?	Kial la tablo estas tiel ŝanceliĝema?	sallanıyor	0	0
Beni bağlama.	Ne ligu min.	bağlama	0	0
Vücudumun her tarafı ağrıyor.	Ĉio doloras al mi.	vücudumun	0	0
Tom'un birası soğuk yüzünden dondu.	La biero de Tomo frostiĝis pro la malvarmo.	birası	0	0
Körfez Savaşı hakkında ne düşünüyorsun?	Kion vi pensas pri la golfmilito?	körfez	0	0
Olanaksız geliyor ama gerçek.	Tio aspektas maleble, sed ĝi estas la vero.	olanaksız	0	0
Lütfen onu bana sormayın.	Bonvolu ne demandi min pri tio.	sormayın	0	0
Tom, Luka Pona öğreniyor.	Tomo lernas Lukaponon.	luka	0	0
Bu cümle kopya olduğu için silindi.	Tiu frazo estas forigita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	silindi	0	0
Tom güneş gözlüklerini çıkardı.	Tom deprenis siajn sunokulvitrojn.	gözlüklerini	0	0
Tim'in eşi ona onu Paris'e götürmesi için ısrar etti.	La edzino de Tim multe insistis ĉe li, por ke li veturigu ŝin en Parizon.	götürmesi	0	0
Dan Linda'nın araba sürdüğünü söyledi.	Dano diris, ke Linjo stiris la aŭton.	sürdüğünü	0	0
Seni tanımadım.	Mi ne rekonis vin.	tanımadım	0	0
Türkiye'de kurulan ilk futbol takımı, Galatasaray'dır.	La unua futbolteamo, kiu fondiĝis en Turkujo, estis Galatasaray.	kurulan	0	0
Şehrin bir haritasını istiyorum.	Mi deziras planon de la urbo.	haritasını	0	0
Bana eşinizle ilişkinizden bahsedin.	Parolu min pri via rilato kun via edzino.	bahsedin	0	0
Yorgunsun, değil mi?	Vi lacas, ĉu ne?	yorgunsun	0	0
Tom buzdolabına baktı.	Tomo rigardis en la fridujon.	buzdolabına	0	0
Ben Frida Kahlo'nun hayatına ve çalışmalarına derinden hayranlık duyuyorum.	Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	çalışmalarına	0	0
Yağmur yağdığında, otobüse biner.	Kiam pluvas, ŝi veturas buse.	biner	0	0
Gontran sık sık Nîmes'in sokaklarında Olga ile oynadı.	Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	sokaklarında	0	0
On yedi yaşında liseyi terk etti.	Li forlasis la mezlernejon je la aĝo de dek sep.	liseyi	0	0
Yeni bir araba satın alma niyetindeyim.	Mi intencas aĉeti novan aŭtomobilon por mi.	niyetindeyim	0	0
Sanırım Tom Boston'da yaşardı.	Mi pensas ke Tomo vivis en Bostono.	yaşardı	0	0
Ülkenin toplam nüfusu 300 milyondur.	La totala loĝantaro de la lando estas 300 milionoj.	nüfusu	0	0
Sen en yaşlısın.	Vi estas la plej aĝa.	yaşlısın	0	0
Onun bir sürücü ehliyeti yok.	Ŝi ne havas licencon pri aŭto-stirado.	ehliyeti	0	0
Onlar yün eğiriyor.	Ili ŝpinas lanon.	yün	0	0
Fuji Dağ'ı buradan görülebilir.	Fuĵi-monto estas videbla de ĉi tie.	görülebilir	0	0
Atom bombaları insan ırkı için bir tehlikedir.	Atombomboj estas danĝero por la homaro.	ırkı	0	0
Ülke komşusu karşı savaş ilan etti.	La lando deklaris militon al sia najbaro.	komşusu	0	0
Papağan öldü.	La papago estas mortinta.	papağan	0	0
Biz henüz karar vermedik.	Ni ankoraŭ ne decidis.	vermedik	0	0
Ben sonuna kadar mücadeleye niyet ediyorum.	Mi batalos ĝis la fino.	mücadeleye	0	0
Bir insanı bir havalı tüfekle öldürebilirsin.	Oni povas mortigi homon ankaŭ per aerfusilo.	tüfekle	0	0
Ayrıca ifade özgürlüğünün sınırlı olduğu ülkeler var.	Ankaŭ ekzistas landoj kie libera sinesprimo estas limigita.	ülkeler	0	0
Shinano Nehri Japonya'daki herhangi bir nehirden daha uzundur.	La rivero Ŝinano estas pli longa ol ajna rivero en Japanujo.	nehirden	0	0
Gazetede 125 bin real değerinde bir ev ilanı gördük.	Ni vidis en la gazeto anoncon de domo, kiu kostas 125 mil realojn.	real	0	0
Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	sembolik	0	0
Arabanızı burada park etmeniz yasal değil.	Estas kontraŭleĝe parkumi vian aŭton ĉi tie.	arabanızı	0	0
Onun örneğini izleyin.	Sekvu lian ekzempon.	örneğini	0	0
Kızın ebeveynleri onun ricasını kabul etti.	La gepatroj de la knabino jesis al ŝia peto.	ebeveynleri	0	0
Tom Japon anime ve mangası tarafından etkilendi.	Tomo tre interesiĝas pri japanaj animitaj filmoj kaj bildrakontoj.	etkilendi	0	0
Biraz para ödünç alabilmemiz için evi teminat olarak kullanacağız.	Ni uzos la domon kiel garantiaĵon, por ke ni povu pruntepreni iom da mono.	teminat	0	0
Tom Mary'nin kendini öldürdüğüne inanıyor.	Tomo kredas, ke Maria mortigis sin.	öldürdüğüne	0	0
Herkesin menfaatlerinin korunması için sendikalar kurmaya ve bunlara katılmaya hakkı vardır.	Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	korunması	0	0
O şarkının başlığını hatırlayamadım.	Mi ne povis memori la titolon de tiu kanto.	hatırlayamadım	0	0
Siyah bir kedi besliyor.	Li vivtenas nigran katon.	besliyor	0	0
Tom sempatik bir adam.	Tom estas agrabla persono.	sempatik	0	0
Bu ülkenin askerî gücü çok gelişmiştir.	La militista potenco de tiu lando estas tre progresinta.	askerî	0	0
Cüzdanım çalındı, o yüzden polisi aramalıyım.	Iu ŝtelis mian monujon. Tial mi devas telefoni al policano.	cüzdanım	0	0
Tom rahatlamış görünüyordu.	Tomo aspektis trankviligita.	rahatlamış	0	0
İçeri girip ödevimi yapmak zorundayım.	Mi devas eniri kaj fari miajn hejmtaskojn.	ödevimi	0	0
Sizin zamirleriniz nelerdir?	Kiun pronomon vi uzas?	nelerdir	0	0
Daha sonra pişman olabileceğin hiçbir şey söyleme.	Diru nenion, kion eble vi poste bedaŭros.	olabileceğin	0	0
Sosyalist Parti oyların sadece% 18'ini aldı.	La socialista partio obtenis nur 18 % de la voĉoj.	sosyalist	0	0
Aslanlar renk körüdür.	Leonoj estas kolorblindaj.	aslanlar	0	0
Hiç HIV testi yaptırdınız mı?	Ĉu oni iam testis vin pri HIV?	hiv	0	0
Tom'un arabası çamura saplanmış.	La aŭto de Tom enkotiĝis.	saplanmış	0	0
Annem televizyon izlemekten nefret eder.	Mia patrino malamas spekti la televidon.	izlemekten	0	0
Tom haberi duyduğunda şaşkına döndü.	Tomo konsterniĝis kiam li aŭdis la novaĵon.	şaşkına	0	0
Biz tehlikeden kaçtık gibi görünüyor.	Ŝajnas al ni, ke ni fuĝis de la danĝero.	kaçtık	0	0
Bunu her zaman tek başına yapmaya çalışabilirsin.	Vi ĉiam povas mem provi ĝin.	çalışabilirsin	0	0
Tom hiç kimseyi dinlemez.	Tomo aŭskultas neniun.	dinlemez	0	0
Siz arkadaşlara bir şey söylemek zorundayım.	Amikoj, mi devas diri ion al vi.	arkadaşlara	0	0
O, gerçeklerden habersiz.	Ŝi perdis la kontakton kun la realo.	gerçeklerden	0	0
Gözlerinde derin bir uçurumun karanlığı vardı.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	uçurumun	0	0
Balık baştan kokar.	Putrado de fiŝo komenciĝas de l' kapo.	kokar	0	0
Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	Mi trovis multege da virusoj en la komputilo de mia onklino.	bilgisayarında	0	0
Masadaki para benim değil.	La mono sur la tablo ne estas mia.	masadaki	0	0
Sen Tom'un bir arkadaşısın, değil mi?	Vi estas amiko de Tom, ĉu ne?	arkadaşısın	0	0
İşe giderken müzik dinlemek beni rahatlatıyor.	Aŭskulti muzikon irante al la laboro, distras min.	rahatlatıyor	0	0
Biz bu konuda hemfikiriz.	Ni konsentas pri tiu punkto.	hemfikiriz	0	0
Şeytan ayrıntıda gizlidir.	La diablo sin kaŝas en la detaloj.	gizlidir	0	0
Her gece saat 10'da yatarım.	Ĉiuvespere mi enlitiĝas je la deka horo.	yatarım	0	0
Ben bu projeye karşıyım.	Mi estas kontraŭ tiu ĉi projekto.	karşıyım	0	0
Piyano çalabilir miyim?	Ĉu mi rajtas ludi la pianon?	çalabilir	0	0
Onun sağlığı azar azar iyileşiyor.	Ŝia sano pliboniĝas iom post iom.	iyileşiyor	0	0
Çoğumuz ülkemizi seviyoruz.	La plimulto el ni amas nian landon.	ülkemizi	0	0
Yolu bilmediklerinden, çok geçmeden kayboldular.	Ĉar ili ne sciis la vojon, ili perdiĝis baldaŭ.	kayboldular	0	0
Beni küçümseme.	Ne subtaksu min.	küçümseme	0	0
Yerinde olsaydım yağmur durana kadar burada kalırdım.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	kalırdım	0	0
Tom'u tanımadığını biliyorum.	Mi scias, ke vi ne konas Tomon.	tanımadığını	0	0
Bir balık olmaktansa bir kuş olmayı yeğlerim.	Mi pli volonte estus birdo ol fiŝo.	olmaktansa	0	0
Sen onu tanıyordun, değil mi?	Vi konis ŝin, ĉu ne?	tanıyordun	0	0
Ben temizim.	Mi estas pura.	temizim	0	0
Bir insanı bir havalı tüfekle öldürebilirsin.	Oni povas murdi homon ankaŭ per aerfusilo.	öldürebilirsin	0	0
Tom sık sık sözünü tutmaz.	Tom ofte ne plenumas sian promeson.	tutmaz	0	0
Lütfen oturmaya devam edin.	Restu sidanta, mi petas.	oturmaya	0	0
Dün o onunla karşılaşmış olabilir.	Ŝi, eble, renkontis lin hieraŭ.	karşılaşmış	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	haklar	0	0
Bazı çocuklar nehirde yüzüyor.	Kelkaj infanoj naĝas en la rivero.	yüzüyor	0	0
O, elini hafifçe onun omzuna koydu.	Li tenere metis manon sur ŝian ŝultron.	omzuna	0	0
Müdüre resmî bir mektup yazmanız gerek.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	resmî	0	0
Bir katır Tom'u tekmeledi.	Hilo piedbatis Tomon.	katır	0	0
Tom devlete güvenmez.	Tomo ne fidas la registaron.	devlete	0	0
Lütfen başkanla iletişime geçin!	Bonvolu turni vin al la prezidanto!	başkanla	0	0
Nasıl çalışmadan borçlarımı ödeyebilirim ki!	Kiel mi povas pagi miajn kalkulojn sen laboro!	ödeyebilirim	0	0
Bu eseri sonuna kadar okumayı hiçbir zaman başaramayacağım, çünkü beş yüzden fazla sayfası var!	Neniam mi sukcesos finlegi ĉi tiun verkon ĉar ĝi estas pli ol kvincentpaĝa!	sayfası	0	0
Sırrımı bilmek ister misin? Çok basit...	Ĉu vi volas scii mian sekreton? Estas tre simple...	sırrımı	0	0
Çok kötü oynuyorduk.	Ni ludis tre malbone.	oynuyorduk	0	0
Gerçek dostluk, iki bedende yaşamak için ikiye bölünmüş bir ruh gibidir.	Vera amikeco estas kiel unu animo, duonigita, por vivi en du korpoj.	bölünmüş	0	0
Hayvanlardan olan hiçbir şeyi yemem.	Mi manĝas nenion, kio devenas de bestoj.	hayvanlardan	0	0
Öğle yemeğinizi yediniz mi?	Ĉu vi jam tagmanĝis?	yemeğinizi	0	0
Tom ve ben çok benziyoruz.	Tomo kaj mi estas tre similaj.	benziyoruz	0	0
Atom bombası insanlığı ciddi olarak tehdit ediyor.	Atoma bombo serioze minacas la homaron.	insanlığı	0	0
Akşam yemeği soğuyor.	La vespermanĝo malvarmiĝas.	soğuyor	0	0
Sessizliği severim.	Mi ŝatas silenton.	sessizliği	0	0
Dileğin gerçek oldu mu?	Ĉu via deziro estis plenumita?	dileğin	0	0
Savaşma seviş!	Iru liten, ne militen!	savaşma	0	0
Dün marketten aldığım sütün son kullanma tarihi geçmişti.	La limdato de la lakto, kiun mi hieraŭ aĉetis en la bazaro, pasis.	marketten	0	0
Atımı eyerle.	Selu mian ĉevalon.	atımı	0	0
Karpuz yemem.	Mi ne manĝas akvomelonojn.	karpuz	0	0
Biz onun dansını gördük.	Ni vidis ŝian dancon.	dansını	0	0
Evinin çok rahat bir atmosferi var.	Via domo havas agrablegan etoson.	atmosferi	0	0
Hafif bir rüzgar esiyor.	Milda venteto blovas.	esiyor	0	0
Bir ambulansa ihtiyacımız var.	Ni bezonas ambulancon.	ambulansa	0	0
O, işi alamadı.	Li ne povis havigi al si la postenon.	alamadı	0	0
Onun yardımımıza ihtiyacı var.	Ŝi bezonas nian helpon.	yardımımıza	0	0
Yalan söylediğinizi kabul ediyorsunuz öyle mi?	Vi konsentas, ke vi mensogis, ĉu ne?	söylediğinizi	0	0
Ölü müyüm?	Ĉu mi estas mortinta?	müyüm	0	0
Porto Riko bağımsız bir devlet değildir.	Puertoriko ne estas suverena ŝtato.	riko	0	0
Yarım yıl evvel o, kendini bir kuş gibi özgür hissediyordu.	Antaŭ duona jaro li sin sentis libera kiel birdo.	hissediyordu	0	0
Ben seni senin beni sevdiğinden daha çok seviyorum.	Mi amas vin pli ol vi min.	sevdiğinden	0	0
Fransa'da işçiler her yıl dört haftalık ücretli izin alırlar.	Laboristoj en Francujo havas jare kvar semajnojn da pagataj ferioj.	ücretli	0	0
Ben sahnede sinirlendim.	Mi nervoziĝis sur la scenejo.	sinirlendim	0	0
Pili bitti.	La akumulatoro malŝargiĝis!	pili	0	0
O evi beş milyona aldı.	Li akiris tiun domon por kvin milionoj.	milyona	0	0
Mary dizüstü bilgisayarını her zaman yanında bulundurur.	Manjo ĉiam kunhavas sian tekokomputilon.	dizüstü	0	0
Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	Tiu artokolekto riĉas je pentraĵoj de nederlandaj majstroj.	hollandalı	0	0
Dışarıda yağmur yağıyor. Eve geri döndüğünde pencereleri kapatmayı unutma.	Pluvas ekstere. Ne forgesu fermi la fenestrojn, kiam vi revenos hejme.	kapatmayı	0	0
Tom bir leopar kadar hızlıdır.	Tom estas samrapida kiel leopardo.	leopar	0	0
O, sınav arifesinde çok kaygılıydı.	Li estis ege maltrankvila la tagon antaŭ la ekzameno.	arifesinde	0	0
Onun büyük bir artist olduğu belli.	Estas klare, ke li estas granda artisto.	artist	0	0
Ay kendi ekseninde, Dünya'nın etrafında dönüşünü tamamlaması için gerekenle aynı sürede döner.	La luno turnas sin ĉirkaŭ la propra rotacia akso en la sama tempodaŭro, kiun ĝi bezonas por plenumi unu rivoluon ĉirkaŭ la tero.	dönüşünü	0	0
On yedinci saatte yürütmenin durdurulması emredildi.	Lastmomente oni ordonis prokrasti la plenumon.	emredildi	0	0
Bu nasıl yazılıyor?	Kiel oni skribas tion?	yazılıyor	0	0
Bu mektup dün gece Naoko tarafından yazıldı.	Tiu letero estis skribita de Naoko pasintnokte.	yazıldı	0	0
Ayaklarımın üzerinde güçlükle durabiliyordum.	Mi apenaŭ povis stari.	ayaklarımın	0	0
Üç aya kadar evleniyorsun, değil mi?	Vi edziĝos post tri monatoj, ĉu ne?	evleniyorsun	0	0
Tom Budist oldu.	Tomo budhistiĝis.	budist	0	0
Banyo yapacaktık.	Ni volis baniĝi.	yapacaktık	0	0
Tom bunu anlamayacak.	Tom ne komprenos tion.	anlamayacak	0	0
Mike alkollü içkileri içmeyi bıraktı mı?	Ĉu Mike ĉesis drinki?	içkileri	0	0
Ya birisi bizi yakalarsa?	Kaj se iu kaptos nin?	yakalarsa	0	0
Bir doktorla görüşüp bir enjeksiyon yaptırsan iyi olur.	Vi devus konsulti kuraciston kaj ricevi injekton.	görüşüp	0	0
O, planla ilgilendi.	Li interesiĝis pri la plano.	ilgilendi	0	0
Mary bir ev ve bir ağaç çizdi.	Manjo desegnis domon kaj arbon.	çizdi	0	0
Onların yeni dairesini gördün mü?	Ĉu vi vidis ilian novan apartamenton?	dairesini	0	0
Benim bir kedim ve bir köpeğim var.	Mi havas katon kaj hundon.	kedim	0	0
Biz okulun önünde buluştuk.	Ni renkontiĝis antaŭ la lernejo.	buluştuk	0	0
Planı devam ettirmeye karar verdi.	Li decidis daŭrigi la planon.	ettirmeye	0	0
O, bizim kaderimiz.	Tio estas nia sorto.	kaderimiz	0	0
"Onun varışından dolayı evde kalmadığınıza şaşırdım." "Buna ne o izin verirdi ne de ben kendim isterdim, özellikle de şimdi, ders dinlerken."	"Mi estas surprizita, ke vi ne restis hejme, pro lia alveno." "Tion nek li permesus nek mi volus mem, precipe nun, kiam leciono estas aŭdota."	dinlerken	0	0
Bu kitap çok güzel fotoğraflara sahip.	Tiu libro havas multajn belajn bildojn.	fotoğraflara	0	0
Ben sadece Tom'un faturasını ödemesini istedim.	Mi nur petis Tomon, ke li pagu sian fakturon.	faturasını	0	0
Anneler oğullarına mastürbasyon yaparlarsa kör olacaklarını söylerdi.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	olacaklarını	0	0
Susuz yaşayamazsın.	Oni ne povas vivi sen akvo.	yaşayamazsın	0	0
Sadece Takeuchi daveti kabul etmedi.	Nur Takeuchi ne akceptis la inviton.	daveti	0	0
Yaptığımdan utanıyorum.	Mi hontas pro mia faro.	yaptığımdan	0	0
Tom bir bahçıvan.	Tomo estas ĝardenisto.	bahçıvan	0	0
Tom nereye gideceğine zaten karar verdi.	Tomaso jam decidis, kien iri.	gideceğine	0	0
Dedemin tekerlekli sandalyesini gördün mü?	Ĉu vi vidis la rulseĝon de avĉjo?	dedemin	0	0
Van Horne, çocukken fosil topladı.	Infanaĝe Van Horne kolektis fosiliojn.	fosil	0	0
Odayı iyice temizleyeceğim.	Mi bone purigos la ĉambron.	temizleyeceğim	0	0
Bu öğrencinin kitapları yeni.	La libroj de ĉi tiu studento estas novaj.	öğrencinin	0	0
Brüksel, Belçika'nın başkentidir.	Bruselo estas la ĉefurbo de Belgujo.	brüksel	0	0
O, Ohio valisi olarak görev yaptı.	Li servis kiel guberniestro de Ohio.	valisi	0	0
Tom bana Park caddesinde yaşayan hiç kimseyi tanımadığını söyledi.	Tomo diris al mi, ke li konas neniun kiu loĝas en la parkoavenuo.	caddesinde	0	0
Top yükseğe fırladı.	La pilko alte resaltis.	fırladı	0	0
Donald Trump bokun adını lekeliyor.	Donald Trump malhonorigas merdon.	bokun	0	0
En iyisi beni akşam ara, gündüzleri evde olmuyorum.	Alvoku min plejbone dum la vespero, dumtage mi ne estas hejme.	olmuyorum	0	0
Ödünç alabileceğim bir çakısı olan var mı?	Ĉu iu havas poŝtranĉilon, kiun mi povas prunti?	alabileceğim	0	0
Düşman fabrikaya çok sayıda bomba attı.	La malamiko faligis multajn bombojn sur la fabrikon.	fabrikaya	0	0
Türkiye’nin Asya’daki toprak parçasına “Anadolu” denir.	La azia terpeco de Turkujo nomiĝas Anatolio.	parçasına	0	0
Altının fiyatı günden güne değişiyor.	La prezo de oro varias ĉiutage.	altının	0	0
Tom ve Mary bir saattir aynanın önünde duruyor.	Tomo kaj Manjo staras antaŭ la spegulo jam dum horo.	aynanın	0	0
Kalbinin çarptığını hissediyor.	Ŝi sentas palpitaciojn.	çarptığını	0	0
Bir vize için başvuruda bulundum.	Mi petis vizon.	vize	0	0
Fırını önceden 130 derecede ısıtın.	Antaŭvarmigu la fornon je cent tridek gradoj.	fırını	0	0
Onun ölmüş olabileceğinden korkuyorlar.	Ili timas, ke li mortintas.	olabileceğinden	0	0
O erdemli bir kadın.	Ŝi estas virtulino.	erdemli	0	0
Japonca'nın gramer yapısını anlamıyorum.	Mi ne komprenas la gramatikan strukturon de la japana.	yapısını	0	0
Size ihanet etmediğimi bir gün anlayacaksın.	En iu tago vi komprenos, ke mi ne perfidis vin.	etmediğimi	0	0
Jane annesinin taktığı gibi aynı kurdeleyi taktı.	Jane surhavis la saman rubandon kiel ŝia patrino.	taktığı	0	0
Burada keskin bir ağrım var.	Mi havas akran doloron ĉi tie.	ağrım	0	0
Hiç hata yapmayan biri hiçbir şey yapmayan biridir.	Nur tiu ne eraras, kiu neniam ion faras.	yapmayan	0	0
Çit yeşil boyalıdır.	La barilo estas farbita verda.	çit	0	0
Tom Mary'nin çocuklarıyla yalnız olmasına asla izin vermedi.	Tomo neniam permesis al Manjo esti sola kun liaj infanoj.	çocuklarıyla	0	0
Benimle birlikte yaşayabilirsin.	Vi povas vivi kun mi.	yaşayabilirsin	0	0
Kabil iyi bir kardeş değildi.	Kaino ne estis bona frato.	kabil	0	0
Yeni yıl mübarek olsun!	Feliĉan novan jaron!	mübarek	0	0
Yoko bazı şiirleri Japoncadan İngilizceye çevirdi.	Joko tradukis kelkajn poemojn el la japana al la angla.	yoko	0	0
Dört kişilik bir masa ayırtmak istiyorum. Saat altı buçukta.	Mi ŝatus rezervi tablon por kvar personoj. Je la sesa kaj tridek.	buçukta	0	0
Bu cümleyi yeniden yazabilir misiniz? Açık değil.	Ĉu vi povus reskribi ĉi tiun frazon? Ĝi ne estas klara.	yazabilir	0	0
Pencereleri yıkadım.	Mi lavis la fenestrojn.	yıkadım	0	0
Kollarımda öldü.	Li mortis en miaj brakoj.	kollarımda	0	0
Kraliçeyi görüyor musun?	Ĉu vi vidas la reĝinon?	kraliçeyi	0	0
Hiç kimse benim ülkeme gitmiyor.	Neniu iras al mia lando.	ülkeme	0	0
Japonya güzel kentlerle doludur. Örneğin Kyoto ve Nara.	En Japanio abundas belaj urboj. Kioto kaj Nara estas ekzemploj.	kyoto	0	0
Tom'un benzini bitti.	Tomo ne plu havas benzinon.	benzini	0	0
Umarım başaracak.	Mi esperas ke li sukcesos.	başaracak	0	0
Dil kültürden ayrılmaz.	Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	ayrılmaz	0	0
Açıklaman için teşekkürler.	Dankon pro via klarigo.	açıklaman	0	0
Senin sağlığın hakkında endişeliyiz.	Ni maltrankviliĝas pri via sano.	sağlığın	0	0
Keçilerimizi satıyoruz.	Ni vendas niajn kaprojn.	satıyoruz	0	0
Tom Mary'yi bungee jumpingi denemesi için ikna etti.	Tomo persvadis Manjon provi ŝnurplonĝadon.	denemesi	0	0
Tom'un bir Kanadalı olduğunu düşündüm.	Mi kredis, ke Tomo estas kanadano.	kanadalı	0	0
Tatile Suudi Arabistan'a gitmiyor muyuz?	Ĉu ni ne ferios al Saud-Arabio?	suudi	0	0
Bu dükkan artık müşterilere naylon torba vermeyecek.	Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	müşterilere	0	0
Filmin çoğunda uyudun.	Vi tradormis la plej grandan parton de la filmo.	çoğunda	0	0
Bu kitabı kimin yazdığına dair bir fikrin var mı?	Ĉu vi havas la plej etan ideon pri la persono, kiu verkis tiun ĉi libron?	yazdığına	0	0
Bol miktarda suyumuz var.	Ni havas multan akvon.	suyumuz	0	0
Onun burada beklemesini rica ettim.	Mi petis lin, ke li atendu ĉi tie.	beklemesini	0	0
Daha önce ben dil öğrenme uygulaması kodlamıştım.	Mi antaŭe kodis lingvolernadaplikaĵon.	uygulaması	0	0
Sadece GIF dosyalarını ithal edebilirim.	Mi povas importi nur GIF-dosierojn.	ithal	0	0
Beni öyle korkutma!	Ne timigu min tiel!	korkutma	0	0
Tom hâlâ yemek yemedi.	Tomo ankoraŭ ne vespermanĝis.	yemedi	0	0
Yarına kadar bu rapora ihtiyacımız var.	Ni bezonas ricevi tiun raporton ĝis morgaŭ.	rapora	0	0
Diktatör, onu alkışlamadığı için Tom'u vatana ihanetle suçladı.	La diktatoro akuzis Tomon pri perfido pro tio, ke li ne aplaŭdis lin.	vatana	0	0
Çin Halk Cumhuriyeti Başbakanı, Çin hükumetinin Romanya ile ekonomik işbirliğini genişletme niyetini dile getirdi.	La ministrestro de Ĉina Popola Respubliko esprimis la firman volon de la ĉina registaro plivastigi la ekonomian kunlaboron kun Rumanio.	niyetini	0	0
Ne yapmayı planlıyorsunuz?	Kion vi intencas fari?	planlıyorsunuz	0	0
Onlar anladılar.	Ili komprenis.	anladılar	0	0
Dünya senin etrafında dönmüyor.	La mondo ne turniĝas ĉirkaŭ vi.	dönmüyor	0	0
Türkiye başbakanı kendisini ülkenin istikrarını bozmayı hedefleyen uluslararası komplonun kurbanı olarak tanıtıyor.	La estro de la turka registaro sin prezentas kiel viktimon de internacia komploto celanta malstabiligi la landon.	başbakanı	0	0
Bunu İngilizceye kim çevirecek?	Kiu tradukos tion al la angla?	çevirecek	0	0
Genellikle bisikletle okula giderim.	Kutime mi iras al la lernejo bicikle.	bisikletle	0	0
İnsanlar onun müziğini dinlemek için evlerinden çıktılar.	La homoj eliris siajn domojn por aŭskulti lian muzikon.	evlerinden	0	0
Kapitalizm bir piramit şeması.	Kapitalismo estas financa piramido.	piramit	0	0
Ağrın için sana bir şey verebilirim.	Mi povas doni al vi ion kontraŭ viaj doloroj.	ağrın	0	0
Hakikat şaraptadır.	La vero estas en la vino.	hakikat	0	0
Bu yazarlar ünlüler.	Tiuj ĉi verkistoj estas famaj.	ünlüler	0	0
O, karısından korkuyordu.	Li timis sian edzinon.	karısından	0	0
Tamamen tedavi edileceğini umuyorum.	Mi esperas, ke vi komplete resaniĝos.	edileceğini	0	0
Bu dergi gençlere yöneliktir.	Tiu magazino koncernas adoleskantojn.	gençlere	0	0
Ben sadece Tom'un faturasını ödemesini istedim.	Mi nur petis Tomon, ke li pagu sian fakturon.	ödemesini	0	0
Adımı nasıl bildi?	Kiel li eksciis mian nomon?	bildi	0	0
O benimkinin on katı fazla ingilizce kelime biliyor.	Li konas dekoble pli da anglaj vortoj ol mi.	ingilizce	0	0
Elbiselerimi kurutma makinesine koydum.	Mi metis miajn vestaĵojn en la sekigmaŝinon.	elbiselerimi	0	0
Kapının kilidini açman için manyetik kart gerekiyor.	Vi bezonas magnetan karton por malŝlosi la pordon.	açman	0	0
Fadıl güneye yöneldi.	Fadil direktis sin al la sudo.	yöneldi	0	0
Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	Tio estas nekontestebla fakto.	edemeyeceğin	0	0
Adım Shu.	Mi nomiĝas Shuu.	shu	0	0
Sağlıklı bir bebek doğurdu.	Ŝi naskis sanan bebon.	doğurdu	0	0
Pek fazla dışarı çıkmıyoruz.	Ni ne eliras ofte.	çıkmıyoruz	0	0
Onu yapmaman için çok sayıda nedenler var.	Estas multe da kaŭzoj, kial vi ne devas fari tion.	nedenler	0	0
Tom birkaç gün izne çıkıyor.	Tomo ferios dum kelkaj tagoj.	izne	0	0
Bisikletimin patlak bir lastiği vardı, bu yüzden yedi trenini kaçırdım.	Ĉar radbendo de mia biciklo malplenis, mi maltrafis la sepahoran trajnon.	lastiği	0	0
Yiyecekler sıcak havada hızlıca bozulur.	Nutraĵo rapide difektiĝas en varma vetero.	bozulur	0	0
O, Justin Timberlake'e abayı yaktı.	Ŝi estas enamiĝinta al Justin Timberlake.	abayı	0	0
Bunu çocuk eldivenleri ile ellemek zorunda kaldık.	Ni devas trakti tiun infanon per gantoj.	eldivenleri	0	0
Ben üniversitedeyken iyi notlar aldım.	En la universitato mi akiris bonajn poentojn.	üniversitedeyken	0	0
Ben salonun soğuk olması dışında konserden zevk aldım.	La koncerto plaĉis al mi, escepte de la malvarmo en la salonego.	salonun	0	0
Çok fazla yersen şişmanlarsın.	Se vi tro manĝas, vi dikiĝos.	yersen	0	0
Tom gerçekten heyecanlıydı.	Tomo estis vere entuziasma.	heyecanlıydı	0	0
Anlayacağım.	Mi komprenos.	anlayacağım	0	0
O, parkta bir yerdedir.	Ŝi estas ie en la parko.	yerdedir	0	0
Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	elçisi	0	0
Bu dükkandan hiçbir şey almadım, çünkü her şey benim için çok pahalı.	En tiu ĉi vendejo mi aĉetis nenian artiklon, ĉar ĉio estas tro multekosta por mi.	dükkandan	0	0
En sevdiğin yoğurt çeşidi hangisi?	Kian jogurton vi plej ŝatas?	çeşidi	0	0
Güneş sisteminde dört gaz devi vardır: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	La Sunsistemo havas kvar gasgigantojn: Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	devi	0	0
Bütün o tatlı sözcükler yalnızca onun yatmasını amaçlayan bir hileydi.	Ĉiuj tiuj dolĉaj vortoj estis nur ruzo cele kuŝi kun ŝi.	sözcükler	0	0
Büyüyünce futbolcu olmak istiyorum.	Plenkreskinte mi volas iĝi futbalisto.	futbolcu	0	0
Dudakların mavi. Sudan çıkmalısın.	Viaj lipoj estas bluaj. Vi devus eliĝi el la akvo.	dudakların	0	0
Onu tanıyorlar.	Ili konas ŝin.	tanıyorlar	0	0
Uçurtma uçurmak tehlikeli olabilir.	Flugigi kajton povas esti danĝere.	uçurtma	0	0
Bir Picasso tablosu satın aldım.	Mi aĉetis pentraĵon fare de Pikaso.	tablosu	0	0
Bira şişeleri camdan yapılır.	Bierboteloj estas farataj el vitro.	şişeleri	0	0
Kitap en iyi arkadaşımdır.	Libroj estas miaj plej bonaj amikoj.	arkadaşımdır	0	0
O, elmayı iki parçaya ayırdı.	Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	ayırdı	0	0
Ben neredeyse tabakları düşürüyordum.	Mi preskaŭ faligis la telerojn.	tabakları	0	0
Amacım onu hayal kırıklığına uğratmak değildi.	Mi ne volis seniluziigi ŝin.	uğratmak	0	0
O sabırsız.	Li estas malpacienca.	sabırsız	0	0
Ah, bilgisayarım yine dondu!	Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	dondu	0	0
Tom'u beklemeyi gerçekten istiyor musun?	Ĉu vi vere volas atendi Tomon?	beklemeyi	0	0
O bir iğne ve iplik ile dikiş diker.	Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	iplik	0	0
Ölsem ne yaparsınız?!	Kion vi farus, se mi mortus?!	ölsem	0	0
Tom ve Mary, John'la birlikteler.	Tomaso kaj Maria estas kun Johano.	birlikteler	0	0
Onun kırdığı vazo halamındı.	La vazo, kiun li rompis, apartenas al mia onklino.	vazo	0	0
Uyumadan önce yemek yemeyin.	Ne manĝu antaŭ ol dormi!	uyumadan	0	0
Nil nehri hangi kıtadadır?	En kiu kontinento estas la rivero Nilo?	nil	0	0
Sen gerçekten çok kibarsın.	Vi vere estas tro afabla.	kibarsın	0	0
Olabildiğince tuhaf, o ölü olduğu söylenilen biriyle karşılaştı.	Kvankam strange tio aspektas, li renkontis iun, pri kiu oni diras, ke li estas mortinta.	karşılaştı	0	0
Mum kendi kendine söndü.	La kandelo estingiĝis per si mem.	söndü	0	0
Sıcak metan gazı Uranüs'ün mavi-yeşil renginin nedenidir.	Malvarma metana gaso responsas pri la blu-verda koloro de Urano.	metan	0	0
Bu soruları cevaplamak zorunda değilsin.	Vi ne estas devigata respondi tiujn demandojn.	cevaplamak	0	0
Bu arazinin bir kısmı benim.	Parto de tiu tereno estas mia.	arazinin	0	0
Odamızı temizleyelim.	Ni purigu nian ĉambron.	temizleyelim	0	0
Tom mali sorunlarla karşı karşıya.	Tom alfrontas financajn problemojn.	sorunlarla	0	0
Müşteri memnuniyeti başlıca amacımızdır.	Kontentigo de klientoj estas nia ĉefa celo.	başlıca	0	0
Keşke Tom'un bizimle gitmesine izin verseydin.	Mi bedaŭras, ke vi ne lasis Tomason iri kun ni.	verseydin	0	0
Ben öğrenci değilim, ama onlardan daha zekiyim.	Mi ne estas studento, sed mi estas pli inteligenta ol ili.	zekiyim	0	0
Önce onlara sormamız gerekmiyor mu?	Ĉu ni ne demandu al ili unue?	sormamız	0	0
Dün kampüste onunla buluştu.	Mi renkontis ŝin sur la universitatejo hieraŭ.	kampüste	0	0
90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	macaristan	0	0
Sana güvenemeyiz.	Ni ne povas fidi vin.	güvenemeyiz	0	0
Uygun bulmuyorum.	Mi ne konsentas.	bulmuyorum	0	0
Hayatımı kontrol etmeye çalışmayın.	Ne provu regi mian vivon.	çalışmayın	0	0
Tux bir Antarktika kuşudur.	Tux estas antarkta birdo.	antarktika	0	0
Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	gereklidir	0	0
Büyük şirketlerin bir ekonomi analistine ihtiyacı vardır.	Grandaj firmaoj bezonas ekonomian analiziston.	şirketlerin	0	0
Geçen seneden beri Sanda'da yaşamadım.	Ekde pasinta jaro mi ne plu vivas en Sanda.	yaşamadım	0	0
O, sorunların içinde boğuluyor.	Li dronas en problemoj.	boğuluyor	0	0
Bir çocuğun sevgiye ihtiyacı vardır.	Infano bezonas amon.	sevgiye	0	0
Beni sorumlu tutamazsın!	Vi ne povas min respondecigi!	tutamazsın	0	0
Malzemelerini New York'ta almak zorunda kaldılar.	Ili devis aĉeti siajn provizojn en Novjorko.	malzemelerini	0	0
Tom'un en sevdiği yemek lazanya.	La plej ŝatata manĝaĵo de Tomo estas lasanjoj.	lazanya	0	0
Bu kitaplardan hiçbiri faydalı değildir.	Neniu el tiuj libroj estas utila.	kitaplardan	0	0
O ona bir kartpostal gönderdi.	Li sendis al ŝi poŝtkarton.	kartpostal	0	0
Bana inanman gerekiyor.	Vi devas kredi min.	inanman	0	0
Bir taksiye binelim mi?	Ĉu ni uzu taksion?	binelim	0	0
Hadi ateistler bunu da açıklayın.	Klarigu tion, ateistoj.	açıklayın	0	0
Onun sözleşmesi bir yıl daha geçerlidir.	Lia kontrakto validas por plia jaro.	geçerlidir	0	0
Sen bir korkaksın.	Vi estas timulo.	korkaksın	0	0
Soyadın ne?	Kiu estas via familinomo?	soyadın	0	0
Çekingen olduğunu kim söyledi?	Kiu diris, ke li estis timema?	çekingen	0	0
Onu yapmaman için çok sayıda nedenler var.	Estas multe da kaŭzoj, kial vi ne devas fari tion.	yapmaman	0	0
Tom; vampirlerin var olduğuna inanıyor.	Tomo kredas, ke ekzistas vampiroj.	vampirlerin	0	0
Ken'in bir gitarı var.	Ken havas gitaron.	gitarı	0	0
Vaktimi boşa mı harcıyorum?	Ĉu mi malŝparas mian tempon?	harcıyorum	0	0
Bugün kahvaltı yemeyeceğim.	Hodiaŭ mi ne matenmanĝos.	yemeyeceğim	0	0
Susar mısın?	Ĉu vi povas silenti?	susar	0	0
Yunuslar ve balinalar balık değildir.	Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	balinalar	0	0
Şu anda boşum.	Nun mi estas libera.	boşum	0	0
Çaya benziyor.	Tio aspektas kiel teo.	çaya	0	0
O, karda yolunu kaybetti.	Li perdis la vojon pro la neĝo.	karda	0	0
Hesaplamalı dilbiliminde birçok dil bilmenin yanı sıra iyi bir bilgisayar kullanım bilgisi gereklidir.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	bilmenin	0	0
Evimizde gaz sızıntısı olabilir.	Povus estis gasa ellaso en nia domo.	sızıntısı	0	0
Ağzım kurudu, su içmem lazım.	Mia buŝo sekas, mi devas trinki.	kurudu	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	La homoj, kiuj parolas pri si mem - tiom bonegaj, kiom ili cetere estas - donas la impreson, ke ili estas nematuraj.	izlenimi	0	0
İyisi yarın okula gitme.	Prefere vi ne iru morgaŭ al la lernejo.	İyisi	0	0
Ablam daktilo ile yazmada iyidir.	Mia plej aĝa fratino lerte daktilografas.	daktilo	0	0
Çalışmazsan sınavı geçemezsin.	Vi ne sukcesos en la ekzameno sen prepariĝi por ĝi.	geçemezsin	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretiyor.	Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	üretiyor	0	0
O kahvaltıyı her zaman burada yer.	Li ĉiam matenmanĝas ĉi tie.	kahvaltıyı	0	0
O benim tavsiyemi istedi.	Li petis mian konsilon.	tavsiyemi	0	0
Doktorun tavsiyelerini takip etmediğim için pişmanım.	Mi bedaŭras, ke mi ne sekvis la konsilon de mia kuracisto.	etmediğim	0	0
Cesedimi çiğnemeden olmaz.	Ne dum mi vivas!	cesedimi	0	0
Kediye biraz süt verdi.	Ŝi donis lakton al la kato.	kediye	0	0
Neden evdesin?	Kial vi estas hejme?	evdesin	0	0
Onun konuşma tarzı benim sinirimi bozuyor.	Ŝia parolmaniero nervozigas min.	sinirimi	0	0
Sigara içmek onun sağlığını etkiledi.	Fumado efikis sur lian sanon.	sağlığını	0	0
Otobüsten indiler.	Ili eliris el la buso.	otobüsten	0	0
Onun hâlâ uyuduğunu görüyorum.	Mi vidas, ke li ankoraŭ dormas.	uyuduğunu	0	0
O, yeni elbisesini beğeniyor.	Ŝia nova robo plaĉas al ŝi.	elbisesini	0	0
İnternet sitesine bağlan.	Konektiĝu al la retejo.	sitesine	0	0
Hastalık nedeniyle partiye gidemedim.	Mi ne povis ĉeesti la feston pro malsaneco.	gidemedim	0	0
Avrupa'da birçok eski şato vardır.	En Eŭropo estas multaj malnovaj kasteloj.	şato	0	0
Yetimler yetimhaneye götürüldü.	Oni alportis la orfojn al la orfejo.	götürüldü	0	0
Kimse kendi gölgesinde dinlenemez.	Neniu kapablas ripozi en sia propra ombro.	gölgesinde	0	0
Tom, Mary'nin John'u arabayla havaalanına götürmesini rica etti.	Tomo petis al Manjo, ke ŝi veturigu Johanon al la flughaveno.	götürmesini	0	0
Tayland, Tayvan değildir.	Tajlando ne estas Tajvano.	tayvan	0	0
Ben evliyim, sen evlisin, hadi evlenelim!	Mi estas edziĝinta, vi estas edziĝinta, ni geedziĝu!	evlenelim	0	0
Macar değilim.	Mi ne estas hungaro.	macar	0	0
NASA'ya göre 2016 temmuz ayı, 1880 yılından bu yana ölçülen en sıcak aydır.	Laŭ NASA julio 2016 estas la plej varma monato mezurita ekde 1880.	yılından	0	0
Bu şirkete iş başvurusu yaptınız mı?	Ĉu vi proponis vin al tiu firmao?	başvurusu	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	Norde troviĝas Skotlando, sude - Anglio, okcidente - Kimrio kaj fore okcidente - Norda Irlando.	galler	0	0
Aşkenaz ve Mizrahi Yahudileri yakından ilişkilidir.	Aŝkenazoj kaj mizraĥoj estas proksimaj parencoj.	yahudileri	0	0
Gelmekten başka seçeneğim yoktu.	Mi ne havis alian elekteblon krom veni.	gelmekten	0	0
Bunu yapması gereken tek kişi benmişim gibi görünüyor.	Ŝajnas ke mi estas la sola persono kiu devas fari tion.	benmişim	0	0
Normal bir kız gibi davranmıyor.	Ŝi ne kondutas kiel normala knabino.	davranmıyor	0	0
Kız kardeşimden daha önce ayrıldım.	Mi foriris pli frue ol mia fratino.	kardeşimden	0	0
Beni sıkıyorsun.	Vi tedas min.	sıkıyorsun	0	0
Bu ikinci yalanda, onun burnu birkaç inç daha büyüdü.	Post ĉi tiu dua mensogo lia nazo kreskis eĉ pli multe je kelkaj coloj.	inç	0	0
Bana salata tarifini verir misin?	Ĉu vi povus doni al mi la recepton de via salato?	tarifini	0	0
Bu sorunu bir an önce çözmemiz gerekiyor.	Ni bezonas solvi tiun problemon tuj.	çözmemiz	0	0
Yüzü öfkeden kıpkırmızıydı.	Ŝia vizaĝo pro kolero estis ruĝega.	öfkeden	0	0
O, hastalığına rağmen çalışmaya gitti.	Li iris labori, kvankam li estas malsana.	hastalığına	0	0
Yapılacaklar listemdeki her görevi tamamladım.	Mi finis ĉiujn taskojn en mia farendaĵlisto.	tamamladım	0	0
Araba durmadı.	La aŭtomobilo ne haltis.	durmadı	0	0
Kalıntılar görülmeye değer.	Tiu ruino estas vizitinda.	kalıntılar	0	0
Tom ukelelesini çalarak masanın kenarında oturuyordu.	Tom estis sidanta ĉe la rando de la tablo, ludante sian ukelelon.	çalarak	0	0
Onun gelip gelmediği beni ilgilendirmez.	Ne gravas por mi, ĉu li venos aŭ ne.	gelmediği	0	0
Asker bacağından yaralandı.	La soldato estis vundita je la kruro.	bacağından	0	0
Sinema sektöründe çalışıyor.	Li laboras en la filma industrio.	sektöründe	0	0
Benim apartman dairem buraya yakın.	Mia apartamento apudas.	dairem	0	0
Tom onun hakkında Mary'ye bir şey söylemeyeceğine söz verdi.	Tomo promesis nenion diri pri tio al Manjo.	söylemeyeceğine	0	0
Boynum ağrıyor.	Mia kolo doloras.	boynum	0	0
Tom'un gitmesine izin vermemeliydim.	Mi ne devus esti permesinta al Tomo foriri.	vermemeliydim	0	0
Tom flüt çalıyor.	Tomo ludas fluton.	flüt	0	0
Senin yaşındayken her gün okula yürüyordum.	En via aĝo mi ĉiutage iris al lernejo piede.	yürüyordum	0	0
Spot da gitti mi?	Ĉu ankaŭ Spot iris?	spot	0	0
Yiyeceğimiz bitti.	Elĉerpiĝis nia nutraĵo.	yiyeceğimiz	0	0
Üniversite günlerimin hatıraları aklıma geliyor.	Venas al mi rememoroj de miaj universitataj tagoj.	hatıraları	0	0
Bu makaleyi yakında yapabildiğim her dile çevirmeye çalışacağım.	Tiun artikolon mi baldaŭ provos traduki en ĉiujn lingvojn, kiujn mi scipovas.	makaleyi	0	0
Ben artık orada yaşamıyorum.	Mi ne plu loĝas tie.	yaşamıyorum	0	0
Onlar Boston'dalar.	Ili estas en Bostono.	dalar	0	0
Pilin şarjı bitti.	La akumulatoro malŝargiĝis!	şarjı	0	0
Bu kitabın anlaşılması zordur.	Tiu ĉi libro estas malfacile komprenebla.	anlaşılması	0	0
Yemiyorum.	Mi ne manĝas.	yemiyorum	0	0
Bütün hayatı boyunca bu anı beklemiş.	Li atendis tiun momenton dum sia tuta vivo.	beklemiş	0	0
Ben gazlı içecekleri içmeyi durdurdum.	Mi ĉesis trinkadi gasotrinkaĵojn.	durdurdum	0	0
İstemiyorsan cevap vermek zorunda değilsin.	Vi ne devas respondi, se vi ne volas.	İstemiyorsan	0	0
Melanie niyetsizce bir sinek öldürmüştü.	Melanie senintence mortigis muŝon.	öldürmüştü	0	0
Dünya büyük bir mıknatıs gibidir.	Tero estas kvazaŭ granda magneto.	mıknatıs	0	0
Onu neden sevdiğinizi bana söyleyebilir misiniz?	Ĉu vi povas diri al mi, kial vi amas lin?	sevdiğinizi	0	0
Bazı adaylar tanınmış küresel şirketlerden geldi.	Kelkaj aspirantoj venis de konataj tutmondaj entreprenoj.	adaylar	0	0
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	hür	0	0
Jay eski makası aldı.	Jay prenis la malnovan tondilon.	makası	0	0
O, köydeki herkes tarafından sevildi.	Ŝin amis ĉiuj en la vilaĝo.	köydeki	0	0
Tom peruk takıyordu.	Tomo portis perukon.	takıyordu	0	0
Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	Minerala natura akvo enhavas kalcion, magnezon, natrion, kalion kaj ankaŭ nitraton.	kalsiyum	0	0
Tom beyaz etten başka bir şey yemiyor.	Tomo manĝas nenion alian ol blankan viandon.	etten	0	0
Tom'un rüyaları gerçek oldu.	La revoj de Tom realiĝis.	rüyaları	0	0
Bırak rahat rahat uyuyalım.	Lasu nin trankvile dormi.	uyuyalım	0	0
Irak'ın son aslanı 1918'de katledilmişti.	La lasta leono en Irako estis mortigita en 1918.	aslanı	0	0
Sorun yaşadınız mı?	Ĉu vi havis problemojn?	yaşadınız	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	Malriĉo estas la bazo de ĉiu malbono.	yoksulluk	0	0
Çita sadece büyük bir kedidir.	Gepardo estas nur granda kato.	çita	0	0
Kendimi yıkarım.	Mi lavas min.	yıkarım	0	0
Tom suyu bardaktan döktü.	Tom verŝis la akvon el la glaso.	döktü	0	0
Tuz, pişirme için zaruri bir malzemedir.	Salo estas nemalhavebla ingredienco por kuiri.	pişirme	0	0
Gerçekten kullanmadığımız şeylere yığınla para harcıyoruz.	Ni elspezis amason da mono por aĵoj, kiujn ni ne vere uzas.	yığınla	0	0
Onlar anlamıyorlar.	Ili ne komprenas tion.	anlamıyorlar	0	0
Şimdiye kadar ebediyetin ne için var olduğunu bilmezdim. Aramızdan bazılarının Almanca öğrenmesine bir şans vermek içinmiş.	Antaŭe mi ne sciis, kial eterneco ekzistas. Ĝi donas kelkajn el ni la eblon lerni la germanan.	içinmiş	0	0
İnsanların büyük beyinleri var.	Homoj havas grandan cerbon.	beyinleri	0	0
Bunu Amerikan dolarına çevirebilir misin?	Ĉu vi povas ŝanĝi tion en usonajn dolarojn?	dolarına	0	0
Serbest hareket eden bir sarkacı titreşim halinde tutmak için fazla enerji gerekmez.	Oni ne bezonas multe da energio por teni libere moviĝantan pendolon en stato de oscilado.	titreşim	0	0
Lütfen sınıfta koşma.	Bonvolu ne kuri tra la klasĉambro.	koşma	0	0
Bu elma çürümeye başlamış.	Ĉi tiu pomo ekputris.	çürümeye	0	0
Tom votka içmiyor. Şarap içiyor.	Tomo ne trinkas vodkon, sed vinon.	içmiyor	0	0
Ben gazlı içecekleri içmeyi durdurdum.	Mi ĉesis trinkadi gasotrinkaĵojn.	gazlı	0	0
Boşandım.	Mi divorcis.	boşandım	0	0
Susan hiç sigara içmez.	Susan neniam fumas.	içmez	0	0
Şşt! Uyuyorlar!	Ŝŝ! Ili dormas!	uyuyorlar	0	0
Mary kamera için gülümsedi.	Manjo ridetis pro la fotilo.	gülümsedi	0	0
Tom yılanlardan hiç korkmaz.	Tomaso tute ne timas serpentojn.	korkmaz	0	0
Evin iki penceresi vardır.	La domo havas du fenestrojn.	penceresi	0	0
Van Gogh gerçekten kulaklarından birini kesmiş mi?	Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?	gogh	0	0
Bir köpeğinin olduğunu bilmiyordum.	Mi ne sciis, ke vi havas hundon.	köpeğinin	0	0
Bacağı onun tenis turnuvasına katılmasını engelleyecek.	Lia gambo malhelpos lian partoprenon en tenisturniro.	katılmasını	0	0
Tom, çeki postayla göndermeye söz verdi.	Tomo promesis sendi la ĉekon per la poŝto.	postayla	0	0
Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	Minerala natura akvo enhavas kalcion, magnezon, natrion, kalion kaj ankaŭ nitraton.	potasyum	0	0
Endişelenmenize gerek yok.	Ne necesas maltrankviliĝi.	endişelenmenize	0	0
İlk trene yetişmek için erken çıktım.	Mi ekiris frue por trafi la unuan trajnon.	yetişmek	0	0
O, adamın bir yalan söylediğinden emindi.	Ŝi certis ke la viro mensogis.	emindi	0	0
Dün sarı humma aşısı oldum.	Hieraŭ mi vakciniĝis kontraŭ flava febro.	aşısı	0	0
Bilgi güçtür.	Scio estas povo.	güçtür	0	0
Domates bitkileri için en iyi gübre nedir?	Kiu estas la plej bona sterko por tomatoplantoj?	bitkileri	0	0
Onların hepsi lezzetliydi!	Ĉio estis tre bongusta!	lezzetliydi	0	0
Yağmurdan sonra güzel hava gelir. Sabret!	Post pluvo sekvas bona vetero. Estu pacienca!	yağmurdan	0	0
Onun güneşin oğlu olduğunu düşünüyorlardı.	Ili pensis, ke li estas la filo de la suno.	düşünüyorlardı	0	0
O, onlardan daha zekidir.	Li estas pli inteligenta ol ili.	zekidir	0	0
Tom'un annesi çok fazla içki içtiği ve sigara içtiği için genç öldü.	La patrino de Tom mortis juna pro troa drinkado kaj fumado.	içtiği	0	0
Anahtarım hâlâ sende mi?	Ĉu vi ankoraŭ havas mian ŝlosilon?	anahtarım	0	0
Kimin evi seninkinin karşısında?	Kies domo estas fronte al la via?	seninkinin	0	0
Tom'un kolundan bandajı çıkaran kişi benim.	Estas mi, kiu forigis la bandaĝon de la brako de Tomo.	kolundan	0	0
Bay Tanaka bir doktor, değil mi?	S-ro Tanaka estas kuracisto, ĉu ne?	tanaka	0	0
Çığlığı duymadın mı?	Ĉu vi ne aŭdis la krion?	çığlığı	0	0
8 çarpı 7, 56 eksi 2, 54'tür.	8 foje 7, 56 minus 2, tio estas 54.	çarpı	0	0
Bu dükkan artık müşterilere naylon torba vermeyecek.	Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	naylon	0	0
Kahveni nasıl istersin; şekerli şekersiz?	Kia vi ŝatas vian kafon, ĉu kun aŭ sen sukero?	kahveni	0	0
Sözcüğü hatırladım.	Mi memoras la vorton.	sözcüğü	0	0
Çoğu kez müzik dinleyerek ders çalışırım.	Mi ofte studas aŭskultante muzikon.	dinleyerek	0	0
Ödenecek faturalarım var.	Mi havas fakturojn pagendajn.	ödenecek	0	0
Tom bir atlet.	Tomo estas atleto.	atlet	0	0
Ne yapacağımı bildiğimden emin değilim.	Mi ne certas ĉu mi scias kion fari.	bildiğimden	0	0
Memnun kalacağına eminim.	Mi certas, ke vi kontentos.	kalacağına	0	0
Ben Singapur'danım.	Mi estas el Singapuro.	danım	0	0
Jim sınavda kopya çekerken yakalandı.	Jim estis kaptita je fikopiado dum la ekzameno.	sınavda	0	0
Neden zebraların çizgileri var?	Kial zebroj havas striojn?	çizgileri	0	0
Önemli olan kaç tane kitap okuduğun değil ama hangi kitapları okuduğundur.	Ne gravas kiom da libroj, sed kiajn librojn vi legas.	okuduğun	0	0
Bu gerçekten kalbimi kırıyor.	Tio vere rompas al mi la koron.	kırıyor	0	0
Gelecek yıl bu çakıl yola kaldırım taşı döşenecek.	Venontan jaron ĉi tiu gruza vojo estos pavimita.	çakıl	0	0
Benim hafif bir ateşim var.	Mi havas iomete da febro.	ateşim	0	0
Tavrı beni tiksindiriyor.	Lia sinteno naŭzas min.	tavrı	0	0
Partide içki su gibi aktı.	Dum la festo, alkoholaĵoj fluis kiel akvo.	aktı	0	0
ABD'de arabalar yolun sağ kısmından gider.	En Usono la aŭtoj veturas laŭ la dekstra flanko de la strato.	kısmından	0	0
Sadece bisikletini kamyonun arkasına at ve ben seni arabayla eve götüreceğim.	Ĵetu vian biciklon sur la malantaŭon de la ŝarĝaŭto, kaj mi veturigos vin hejmen.	bisikletini	0	0
Babam hiç ama hiç yurtdışına çıkmadı.	Mia patro neniam, vere neniam eliris el la lando.	yurtdışına	0	0
Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	Gentomurdo estas krimo kontraŭ la homaro.	insanlığa	0	0
Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	Iun tagon, kiel miraklo, ĝi malaperos.	kaybolacak	0	0
Bu onun ailesine olan aşkının derinliğini gösterir.	Tio montras lian profundan amon al lia familio.	aşkının	0	0
Kitabı bana geri ver onu okumayı bitirdiğinde.	Leginte ĝin, redonu al mi la libron.	bitirdiğinde	0	0
Bunun işe yaramayacağını biliyoruz.	Ni scias, ke tio ne funkcios.	yaramayacağını	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	çözdü	0	0
Ona saygı duyuyorlar.	Ili respektas lin.	duyuyorlar	0	0
Genellikle beyaz bir gömlek giyerim.	Kutime mi portas blankan ĉemizon.	giyerim	0	0
Bana bir taksi çağırabilir misiniz?	Ĉu vi povas alvoki taksion por mi?	çağırabilir	0	0
Bana şarabın nerede olduğunu söyle.	Diru al mi, kie estas la vino.	şarabın	0	0
Sen yaramazsın.	Vi estas malbonkonduta.	yaramazsın	0	0
Ben senin yerinde olsam yağmur dinene kadar burada dururum.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	dururum	0	0
Kahvaltıdan sonra orada olacağım.	Mi estos tie post la matenmanĝo.	kahvaltıdan	0	0
O, yeni elbisesini beğeniyor.	Ŝia nova robo plaĉas al ŝi.	beğeniyor	0	0
İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	dolaylı	0	0
Üniversitedeki hayat anlamlıdır.	La vivo en la universitato estas signifoplena.	üniversitedeki	0	0
Bebek henüz bir kaşık kullanamaz.	La bebo ankoraŭ ne kapablas uzi kuleron.	kullanamaz	0	0
Cookie çok miyavlar.	Kuketo multe miaŭas.	cookie	0	0
1955 doğumlu musun yoksa 55 yaşında mısın?	Ĉu vi naskiĝis en 1955 aŭ ĉu vi havas 55 jarojn?	doğumlu	0	0
Kemanların birlikte çalması gerekiyor.	Estas necese, ke la violonoj ludu kune.	çalması	0	0
İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	sağlayacaktır	0	0
Bu dergide okuduğum makale çok hoşuma gitti.	La artikolo, kiun mi legis en tiu revuo, ege plaĉas al mi.	dergide	0	0
Yetersiz bir sürücü olmasına rağmen sürücü sınavını geçebildi.	Li sukcesis obteni sian stirpermeson, kvankam li estis malbona stiranto.	sınavını	0	0
Bunu tekrar düşünmenizi rica ediyorum.	Mi petas vin repripensi tion.	düşünmenizi	0	0
Tom'un selamı var.	Tom diras saluton.	selamı	0	0
Gemilerini silahlandırmak için izin istediler.	Ili petis la permeson por armi siajn ŝipojn.	gemilerini	0	0
Komşunun kedisi bizim bahçeyi seviyor.	La kato de la najbaro ŝatas nian ĝardenon.	bahçeyi	0	0
Maymun uzaklaştı.	La simio foriris.	uzaklaştı	0	0
Onu değiştirebiliriz.	Ni povas ŝanĝi tion.	değiştirebiliriz	0	0
Sen dünyadaki en iyi annesin.	Vi estas la plej bona panjo en la mondo.	annesin	0	0
Tom, Mary'nin John'un teyzesi olduğunu bilmiyordu.	Tomo ne sciis, ke Manjo estas la onklino de Johano.	teyzesi	0	0
Lama deve midir?	Ĉu lamo estas kamelo?	lama	0	0
Tüm bu bagajları götüremem.	Mi ne kapablas porti la tutan pakaĵaron.	götüremem	0	0
Bahçeden çiçekler toplayalım.	Ni pluku florojn en la ĝardeno.	toplayalım	0	0
O, bisiklete binmeyi geçen yıl öğrendi.	Ŝi lernis rajdi biciklon lastjare.	binmeyi	0	0
Bu kulüb sadece üyeler içindir.	Ĉi tiu klubo estas nur por membroj.	üyeler	0	0
Okul için giyinmek zorundayım.	Mi vestu min por iri al la lernejo.	giyinmek	0	0
Ücretsiz broşür için 1-800-828-6322'yi arayın.	Alvoku la 1-800-828-6322 por senpaga broŝuro.	broşür	0	0
Dans ederken nasıl göründüğünü kimse önemsemiyor.	Neniu zorgas pri via aspekto, kiam vi dancas.	önemsemiyor	0	0
Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	ezbere	0	0
Partide beyaz giymişti.	Ŝi estis blanke vestita dum la festo.	giymişti	0	0
Kahvemi içiyorum.	Mi trinkas mian kafon.	kahvemi	0	0
Kapıyı açamıyorum.	Mi ne povas malfermi la pordon.	açamıyorum	0	0
Bu kitaptaki her cümle mühimdir.	Ĉiu frazo en tiu libro gravas.	kitaptaki	0	0
Şiddetli yağmur balık tutmaya gitmemizi engelledi.	Ĉar forte pluvis ni ne iris fiŝkapti.	engelledi	0	0
O Esperanto öğrenmeli.	Li devus lerni Esperanton.	öğrenmeli	0	0
Kopernik, Krakow Üniversitesinde matematik ve astronomi okudu.	Koperniko studis matematikon kaj astronomion en la Universitato de Krakovo.	üniversitesinde	0	0
Burada kalmanızı istiyorum.	Mi volas, ke vi restu ĉi tie.	kalmanızı	0	0
Bahçe güzel sarı çiçeklerle doluydu.	La ĝardeno estis plena de belaj flavaj floroj.	çiçeklerle	0	0
Uzun bir zamandır oradaydık.	Ni estis tie jam delonge.	oradaydık	0	0
Ben artık pizzayı sevmiyorum.	Mi ne plu ŝatas picon.	pizzayı	0	0
Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	havadaki	0	0
Buraya çabuk ulaştın.	Vi alvenis ĉi tie rapide.	ulaştın	0	0
Hayvanlar birbiri ardına öldüler.	La bestoj mortis unu post la alia.	birbiri	0	0
Uyuman gerek.	Vi devus dormi.	uyuman	0	0
O günlerde okula yayan giderdim.	Tiam al la lernejo mi iris per piedoj.	yayan	0	0
Ben bu projeye karşıyım.	Mi estas kontraŭ tiu ĉi projekto.	projeye	0	0
Fiyat düşük ama kalitesi çok iyi değil.	La prezo estas malgranda, sed la kvalito ne tre bonas.	kalitesi	0	0
Sıcağa alışkınım.	Mi kutimiĝis al la varmego.	alışkınım	0	0
Italo Calvino 1923'te Küba adasında doğdu.	Italo Calvino naskiĝis en 1923 sur la insulo Kubo.	adasında	0	0
Yatağımın altında bir canavar var.	Estas monstro sub mia lito.	yatağımın	0	0
Çin dili bu pazarda İngilizceden daha iyi işe yarar.	En ĉi tiu merkato la ĉina lingvo utilas multe pli ol la angla.	pazarda	0	0
Biz insanız.	Ni estas homoj.	insanız	0	0
O, sandalyenin altındadır.	Ĝi estas sub la seĝo.	altındadır	0	0
Hepimiz korkuyoruz.	Ni ĉiuj timas.	korkuyoruz	0	0
Sorularım var.	Mi havas demandojn.	sorularım	0	0
Dorenda gerçekten iyi bir kız. Kurabiyelerini benimle paylaşıyor.	Dorenda reale estas plaĉa knabino, ŝi dividas siajn keksojn inter ni.	paylaşıyor	0	0
Bu öğretmen üçüncü sınıf dersinden sorumludur.	Tiu instruisto zorgas pri la klaso de la tria jaro.	dersinden	0	0
Senin rızan olmadan, bu konuda hiçbir şey yapılamaz.	Sen via konsento, nenio fareblas pri tio.	yapılamaz	0	0
Lady Gaga dinlerim.	Mi aŭskultas Lady Gaga.	gaga	0	0
Bir zincir ancak en zayıf halkası kadar kuvvetlidir.	Ĉeno estas tiom forta, kiom ĝia plej malforta ĉenero.	halkası	0	0
Gitmeleri gerek.	Ili devas foriri.	gitmeleri	0	0
Onun güzel bir gülüşü vardı.	Ŝi havis belan rideton.	gülüşü	0	0
Kolumun her tarafında sivrisinek ısırıkları var.	Mia tuta brako estas plena je kulpikaĵoj.	sivrisinek	0	0
Sigara içmiyorsun, değil mi?	Vi ne fumas, ĉu?	içmiyorsun	0	0
Domuzları severim.	Mi amas porkojn.	domuzları	0	0
Kediler fareleri öldürürler.	Katoj mortigas ratojn.	fareleri	0	0
Her yıldızın gezegenleri var mı?	Ĉu ĉiu stelo havas planedojn?	gezegenleri	0	0
Ben de gülüyorum.	Mi ankaŭ ridas.	gülüyorum	0	0
Orta Çağda din çok önemliydi.	En la mezepoko la religio estis tre grava.	çağda	0	0
Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	La firmao havas allogan sloganon.	akılda	0	0
Tom'un konuşması oldukça ilginçti.	La parolado de Tom estis sufiĉe interesa.	ilginçti	0	0
Gözyaşlarını gizlemeye çalıştı.	Ŝi provis kaŝi siajn larmojn.	gözyaşlarını	0	0
Gelecek hafta ona uğrayacağım.	Mi intencas viziti ŝin en la sekva semajno.	uğrayacağım	0	0
Yanlışlıkla mektubunu açtığım için lütfen beni affet.	Pardonu, ke mi erare malfermis vian leteron.	açtığım	0	0
Stadyumda bir sürü coşkulu taraftar vardı.	Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	coşkulu	0	0
Senin için bazı şeylerim var.	Mi havas kelkajn aĵojn por vi.	şeylerim	0	0
Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	atlas	0	0
Biz tehlikeden kaçtık gibi görünüyor.	Ŝajnas al ni, ke ni fuĝis de la danĝero.	tehlikeden	0	0
Problemi çözmem kolaydır.	Estas facile por mi solvi la problemon.	çözmem	0	0
Bu asla gerçekleşmeyecek.	Tio neniam okazos.	gerçekleşmeyecek	0	0
Vasat bir tenisçiyim.	Mi estas mezbona tenisludanto.	vasat	0	0
"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	hemingway	0	0
Tom kendi oğlundan korkuyor.	Tomo timas sian propran filon.	oğlundan	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Ĉu la vitroproduktado de la frua mezepoko estas daŭrigo de la Romia vitroteknologio?	ortaçağ	0	0
Sara'nın otuz bir tane tükenmez kalemi var.	Sara havas tridek unu globskribilojn.	tükenmez	0	0
Formu tükenmez kalemle doldurun.	Plenigu la formularon per globkrajono.	kalemle	0	0
Senelerdir bekliyorum.	Mi atendis dum jaroj.	senelerdir	0	0
Bu fabrikanın üretim kapasitesi haftada 250 araçtır.	Tiu ĉi fabriko havas produktadkapablon de po 250 aŭtoj semajne.	fabrikanın	0	0
Adamı karnından vurdum ve gelip almazsanız ölecek.	Mi pafis la viron en la stomakon, kaj se vi ne venas kaj prenas lin, li mortos.	karnından	0	0
Hayat gariptir.	La vivo estas stranga.	gariptir	0	0
Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	Ŝi petis min varti ŝian bebon dum ŝia foresto.	yokluğunda	0	0
Paris'te hiç bulunmadım.	Mi neniam estis en Parizo.	bulunmadım	0	0
Onu başkan seçmeleri şaşırtıcı değil.	Ne estas mirinde, ke ili elektis lin prezidento.	seçmeleri	0	0
Elbiselerimi kurutma makinesine koydum.	Mi metis miajn vestaĵojn en la sekigmaŝinon.	kurutma	0	0
Bu bir cami mi?	Ĉu tio estas moskeo?	cami	0	0
Şairler şiirler yazar.	Poetoj verkas poemojn.	şiirler	0	0
Tom ona bir hikaye okumamı istedi.	Tomo volis, ke mi legu historion al li.	okumamı	0	0
"Komşuların nereli?" "Portekiz."	"De kie devenas viaj najbaroj?" "El Portugalio."	komşuların	0	0
Onun burada olmaması beni hayal kırıklığına uğrattı.	Min seniluziigas, ke li ne ĉeestas.	uğrattı	0	0
Tom'un onu burada yapmaması gerektiğini bildiğini biliyorum.	Mi scias ke Tomo scias ke li ne faru tion ĉi tie.	yapmaması	0	0
Şu an dünyada patlamalar yapan veya en azından tarih içinde aktif olmuş hemen hemen 600 volkan var.	Ĉi-momente en la mondo estas preskaŭ 600 aktivaj vulkanoj, kiuj havas erupciojn aŭ almenaŭ estis aktivaj en historia tempo.	patlamalar	0	0
O, gürültüyü işitti.	Li aŭdis la bruon.	gürültüyü	0	0
Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	Ju pli frue ni komencos, des pli frue ni finos.	bitiririz	0	0
Favori yazarın kim?	Kiu estas via preferata aŭtoro?	yazarın	0	0
Tom'a bunu düşünmesi için zaman vermeliydim.	Mi devis doni tempon al Tom por pripensi tion.	vermeliydim	0	0
Mary'nin Tom'u sevdiğine dair Tom'un fikri yoktu.	Tom ne konsciis, ke Mary amis lin.	sevdiğine	0	0
Fin Ugor dillerini severim.	Mi ŝategas finn-ugrajn lingvojn.	fin	0	0
Tom'un beklemesi gerekebilir.	Tom eble devos atendi.	beklemesi	0	0
Sanırım nezle olacağım.	Mi pensas ke mi malvarmumos.	nezle	0	0
Biraz bekleyiniz ve hattan ayrılmayınız, lütfen.	Bonvolu atendi — ne finu la interligon.	hattan	0	0
Seni taşıyacağım.	Mi portos vin.	taşıyacağım	0	0
Anonim Alkolikler'in bir üyesiyim.	Mi estas ano de Alkoholuloj Anonimaj.	üyesiyim	0	0
Ona süreci açıkladım.	Mi klarigis la procedon al li.	açıkladım	0	0
Sen suçlusun.	Vi kulpas.	suçlusun	0	0
Konuşabileceğimiz bir yer var mı?	Ĉu ni povas interparoli ie?	konuşabileceğimiz	0	0
O, ceketini askıya astı.	Li pendigis sian jakon sur vestohoko.	astı	0	0
O benim pantolonum.	Tio estas mia pantalono.	pantolonum	0	0
Dişinizin çekilmesi gerekli.	Via dento estu eltirata.	çekilmesi	0	0
Güneş olmadan hayat imkansızdır.	Sen la suno, vivo estus neebla.	imkansızdır	0	0
Judoda teknik, güçten daha önemlidir.	En ĵudo pli gravas tekniko ol forteco.	güçten	0	0
Ankara Türkiye'nin başkentidir.	Ankara estas la metropolo de Turkujo.	ankara	0	0
Biraz fare zehiri satın almam gerekir.	Mi devas aĉeti iom da kontraŭrata veneno.	zehiri	0	0
Kelebekler güzeldir.	Papilioj estas belaj.	kelebekler	0	0
Teyzemin bilgisayarında bir sürü virüs buldum.	Mi trovis multege da virusoj en la komputilo de mia onklino.	teyzemin	0	0
Onun şakaları bizi güldürdü.	Liaj ŝercoj ridigis nin.	şakaları	0	0
İki vanilyalı dondurma lütfen.	Du vanilo-glaciaĵojn bonvolu.	vanilyalı	0	0
Çikolata sevmezsin, değil mi?	Vi ne ŝatas ĉokoladon, ĉu?	sevmezsin	0	0
Kızım sana diyorum, gelinim sen anla.	Mia filino, mi diras al vi; mia bofilino, vi komprenu tion.	gelinim	0	0
O arabayı yıkıyor.	Li estas lavanta la aŭton.	yıkıyor	0	0
Hilton otelinde kalmak istiyorum.	Mi volas resti en la Hotelo Hilton.	otelinde	0	0
Kız kardeşim sadece sebzeyle besleniyor.	Mia fratino sin nutras nur per legomoj.	besleniyor	0	0
Ben öğrenciyken tenis oynardım.	Mi ludadis tenison kiam mi estis studento.	oynardım	0	0
Tom dün Mary'yle görüştü.	Tomo hieraŭ parolis kun Manjo.	görüştü	0	0
Bir rulo renkli film lütfen.	Unu rulaĵon de kolorfilmo, mi petas.	rulo	0	0
Dans etmek, yatay bir arzunun düşey ifadesidir.	Dancado estas la vertikala esprimo de horizontala deziro.	yatay	0	0
Lima Peru'nun başkentidir.	Limao estas la ĉefurbo de Peruo.	lima	0	0
"X" sembolü genellikle matematikte bilinmeyen sayıyı temsil etmektedir.	La simbolo "X" kutime staras por nekonata kvanto en matematiko.	etmektedir	0	0
Tom atletik.	Tomo estas atleta.	atletik	0	0
Nerede oturacaksın?	Kie vi loĝos?	oturacaksın	0	0
Ağlamıyorum.	Mi ne estas ploranta.	ağlamıyorum	0	0
Neden hâlâ Avustralya'dasın?	Kial vi estas ankoraŭ en Aŭstralio?	dasın	0	0
Onlar et yediler.	Ili manĝis viandon.	yediler	0	0
O şarkıyı aklımdan çıkaramadım.	Mi ne povis forigi tiun kanton el mia menso.	çıkaramadım	0	0
Keşke benimle konuşsan.	Mi deziras, ke vi parolu kun mi.	konuşsan	0	0
O seyahati kim planladı?	Kiu organizis ĉi tiun vojaĝon?	planladı	0	0
Anneler oğullarına mastürbasyon yaparlarsa kör olacaklarını söylerdi.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	yaparlarsa	0	0
Ben iyi bir babayım.	Mi estas bona patro.	babayım	0	0
O sonuçta çevik bir adam.	Li ja estas lerta homo.	çevik	0	0
Amerika 1492 yılında Columbus tarafından keşfedildi.	Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	columbus	0	0
Ne tarz müzikten hoşlanırsın?	Kiun tipon de muziko vi ŝatas?	hoşlanırsın	0	0
Sen Tom'un kızısın, değil mi?	Vi estas la filino de Tomo, ĉu ne?	kızısın	0	0
Nasıl çalışmadan borçlarımı ödeyebilirim ki!	Kiel mi povas pagi miajn kalkulojn sen laboro!	çalışmadan	0	0
Yapılacaklar listemdeki her görevi tamamladım.	Mi finis ĉiujn taskojn en mia farendaĵlisto.	yapılacaklar	0	0
Benim gücümün hepsi gitti.	Mia tuta forto perdiĝis.	gücümün	0	0
Sanırım yeni bir ev almamın zamanıdır.	Mi pensas, ke por mi tempas aĉeti domon.	almamın	0	0
Tom ve Mary birbirleriyle genellikle Fransızca konuşurlar.	Tom kaj Maria kutime interparolas france.	konuşurlar	0	0
Masanın üzerinde bir kavun var.	Sur la tablo troviĝas melono.	kavun	0	0
Öğretmenlikte fazla deneyimim yok.	Mi ne multe spertas pri instruado.	deneyimim	0	0
Onun nerede doğduğunu biliyor musun?	Ĉu vi scias kie ŝi naskiĝis?	doğduğunu	0	0
Ben Tom'a bugün neden Mary'nin okula gitmeyeceğini düşündüğünü sordum.	Mi demandis Tomon kial li pensas ke Manjo ne iros al la lernejo hodiaŭ.	gitmeyeceğini	0	0
Finlandiya yarın resmen NATO'ya katılacak.	Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	finlandiya	0	0
Bana çok sert vurmayın.	Ne batu min tro forte.	vurmayın	0	0
Bu caddeden aşağıya doğru git ve üçüncü ışıkta sağa dön.	Iru rekte laŭ tiu ĉi strato kaj turniĝu dekstren ĉe la tria lumo.	caddeden	0	0
Nerede hareket, orada bereket.	Movi sin alportas benon.	bereket	0	0
Lütfen şefe onun lezzetli olduğunu söyle.	Bonvolu diri al la ĉefkuiristo, ke tio estis tre bongusta.	şefe	0	0
Tren kar yüzünden ertelendi.	La trajno malfruiĝis pro la neĝo.	ertelendi	0	0
Henüz sana kimse söylemediyse: Sen eşsiz, harika ve çok özelsin!	Se al vi ankoraŭ neniu diris tion: vi estas unika, mirinda kaj tre speciala!	özelsin	0	0
Ebeveynlerin haklıydı.	Viaj gepatroj pravis.	ebeveynlerin	0	0
Ben evde kaldım çünkü yağmur yağıyordu.	Ĉar pluvis, mi restis hejme.	yağıyordu	0	0
İlacı içiniz.	Trinku la medicinaĵon.	İlacı	0	0
Zemin karla kaplıydı.	La tero estis kovrita de neĝo.	karla	0	0
Benim evim yanıyordu.	Mia domo estis brulanta.	yanıyordu	0	0
Dergileri şimdi iade ettim.	La revuojn mi nun redonis.	dergileri	0	0
Seks bir ganimet değildir.	Seksumo ne estas trofeo.	ganimet	0	0
Neredeyse donarak ölecektik.	Ni danĝere proksimiĝis al frostmorto.	donarak	0	0
Tom ve Mary el ele tutuşurken manzaraya hayran kaldılar.	Tomo kaj Manjo, tenante unu la manon de la alia, admiris la pejzaĝon.	manzaraya	0	0
Biz bir kano kiraladık.	Ni luis kanuon.	kano	0	0
Bunu şimdi bir yıldan daha uzun bir süredir planlıyoruz.	Ni jam planis tion dum pli ol unu jaro.	planlıyoruz	0	0
Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	kelimelere	0	0
Tom hakkında endişelendiğini biliyorum.	Mi scias, ke vi maltrankviliĝis pri Tom.	endişelendiğini	0	0
Ona Londra'nın bazı resimlerini gösterdik.	Ni montris al li kelkajn bildojn de Londono.	gösterdik	0	0
Ben randevumu ertelemek zorunda kaldım.	Mi devis prokrasti mian rendevuon.	ertelemek	0	0
Burada sıkıldın mı?	Ĉu vi enuas tie ĉi?	sıkıldın	0	0
Bana İbranice yazabilirsin.	Vi povas skribi al mi hebree.	yazabilirsin	0	0
Yaz tatilinde simit satıp biraz para biriktirdi.	En someraj ferioj li ŝparis iom da mono vendinte ringformajn panetojn.	simit	0	0
Ok hedefini kaçırdı.	La sago maltrafis sian celon.	hedefini	0	0
Babam bu ağacı doğduğum günde dikti.	Mia patro plantis ĉi tiun arbon en la tago, kiam mi naskiĝis.	dikti	0	0
Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	Rizo kreskas en varmaj landoj.	ülkelerde	0	0
Gelecek yıl bu çakıl yola kaldırım taşı döşenecek.	Venontan jaron ĉi tiu gruza vojo estos pavimita.	kaldırım	0	0
Meyveler ve sebzeler sağlığınız için iyidir, fakat nedenini bilmiyoruz.	Fruktoj kaj legomoj estas sanfavoraj, sed ni ne scias la kialon.	sebzeler	0	0
Karnım acıktı!	Mi estas malsata!	acıktı	0	0
Wolverine bir X-Man'dir.	Wolverine estas ano de X-Men.	wolverine	0	0
Hastanedeyken sadece bir kişi ziyaretime gelmiş.	Kiam mi estis en malsanulejo, nur unu persono vizitis min.	ziyaretime	0	0
Tom'un köpeği oldukça iyi bir yüzücü.	La hundo de Tomo estas sufiĉe bona naĝanto.	yüzücü	0	0
Hangi ülkeleri ziyaret ettiniz?	Kiujn landojn vi vizitis?	ülkeleri	0	0
Et yiyorsunuz.	Vi manĝas viandon.	yiyorsunuz	0	0
Ben bir banka memuruyum.	Mi estas bankokomizo.	memuruyum	0	0
Çok mutluyduk.	Ni estis tre feliĉaj.	mutluyduk	0	0
Ben hâlâ onu bulmadım.	Mi ankoraŭ ne trovis lin.	bulmadım	0	0
Neptün Uranüs'e çok benzer.	Neptuno tre similas al Urano.	neptün	0	0
Esperanto dilinde film izlemedim hiç.	Mi neniam vidis filmon en Esperanto.	izlemedim	0	0
Dinsel görüşlerini sizinle paylaşmak isteyen insanlar, sizin dinsel görüşünüzü onlarla paylaşmanızı neredeyse hiç istemezler.	Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	görüşlerini	0	0
Ekimde otuzuma basacağım.	Mi tridekjariĝos en oktobro.	basacağım	0	0
Bugün matematik ödevim var.	Hodiaŭ mi havas matematikan hejmtaskon.	ödevim	0	0
Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	Ŝi petis min varti ŝian bebon dum ŝia foresto.	bebeğine	0	0
Fotoğraf çekmekten hoşlanırım.	Mi ŝatas foti.	çekmekten	0	0
Sadece bir şartım var.	Mi havas nur unu kondiĉon.	şartım	0	0
Yeryüzünün yaklaşık %9,4'ü ormanla kaplıdır.	Ĉirkaŭ 9,4% de la surfaco de la tero estas kovrita de arbaro.	yeryüzünün	0	0
Bazı Rus sporcuların "Meldonyum" adı verilen yeni bir uyarıcı kullandıkları ortaya çıktı.	Evidentiĝis, ke kelkaj atletoj de Rusio uzadis novan stimulilon nomatan "meldoniumo".	uyarıcı	0	0
Biz onlara para ve giysi sağladık.	Ni provizis ilin per mono kaj vestaĵoj.	sağladık	0	0
Fransızca konuşabilir, üstelik akıcı biçimde.	Ŝi parolas france, eĉ flue.	akıcı	0	0
Yaz tatilinde simit satıp biraz para biriktirdi.	En someraj ferioj li ŝparis iom da mono vendinte ringformajn panetojn.	tatilinde	0	0
Sensiz ben hiçim.	Sen vi mi estas nenio.	hiçim	0	0
Yunanca ve Latince dilleri yararlı, bu yüzden onların öğrenimini yapıyorum.	La greka kaj la latina estas utilaj lingvoj. Kaj tial mi studas ilin.	yunanca	0	0
Bir şeyi unuttuğumu biliyordum.	Mi sciis, ke mi forgesis ion.	unuttuğumu	0	0
O beni tanımış gibi görünmüyordu.	Ŝi ŝajne ne rekonis min.	tanımış	0	0
O, ona büyük bir gülücük verdi.	Ŝi direktis al li larĝan rideton.	gülücük	0	0
Onun ağabeyini tanıyor musun?	Ĉu vi konas lian pli aĝan fraton?	ağabeyini	0	0
Tom, Mary'ye yardım edebileceğinden emin değil.	Tomo ne certas, ĉu li povos helpi Manjon.	edebileceğinden	0	0
Hem Tom hem de Mary kanepede oturuyorlar.	Tom kaj Mary ambaŭ sidas sur la sofo.	oturuyorlar	0	0
Bu kamerayla ne yapacaksın?	Kion vi faros per tiu kamerao?	kamerayla	0	0
Aradığım kitabı bulabildim.	Mi sukcesis trovi la libron kiun mi serĉis.	bulabildim	0	0
Ben teşekkürlerimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum.	Mi ne scias, kiel esprimi mian dankon.	teşekkürlerimi	0	0
Küçük bir taş fili devirdi.	Malgranda ŝtono terenbatis la elefanton.	fili	0	0
Onlar ellerini yıkar.	Ili lavas siajn manojn.	yıkar	0	0
Babasının rızası dışında evlendi.	Ŝi edziniĝis kontraŭ la volo de sia patro.	rızası	0	0
Arkadaşlığımız benim için çok önemli.	Nia amikeco estas al mi tre grava.	arkadaşlığımız	0	0
Hiç kimse ülkemi tanımak istemiyor.	Neniu volas koni mian landon.	ülkemi	0	0
Atlas Okyanusu Amerika'yı Avrupa'dan ayırır.	Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	ayırır	0	0
Kimsenin iznine ihtiyacım yok.	Mi bezonas nenies permeson.	iznine	0	0
Fırtınaya rağmen dışarı çıktı.	Li eliris spite la ŝtormon.	fırtınaya	0	0
Tom Mary'yi bunu yapmamaya ikna etti.	Tomo konvinkis Manjon fari tion.	yapmamaya	0	0
Bazı nedenlerden dolayı mikrofon şu ana kadar çalışmıyordu.	Ial la mikrofono ne funkciis ĝis nun.	çalışmıyordu	0	0
Ben yeni şeyleri denemekten korkardım.	Mi timis provi novaĵojn.	korkardım	0	0
Tom ne düşüneceğini bilmediğini söyledi.	Tomo diris, ke li ne scias kion li pensu.	düşüneceğini	0	0
O merminin hedefi bendim.	Tiu kuglo estis destinita por mi.	merminin	0	0
Tom'un böyle güzel bir gülümsemesi var.	Tomo havas tiom belan rideton.	gülümsemesi	0	0
Kredi kartıyla ödeyebilir miyim?	Ĉu mi povas pagi per kredita karto?	kartıyla	0	0
Bu kamera çok pahalıdır.	Tiu ĉi fotilo estas tre multekosta.	pahalıdır	0	0
İşinden ayrılmaya karar verdiğinden dolayı mutlu görünüyorsun.	Nun, kiam vi decidis forlasi vian laboron, vi aspektas feliĉa.	verdiğinden	0	0
Bu neden seni şaşırtıyor?	Kial tio surprizas vin?	şaşırtıyor	0	0
3'ün küpü 27'dir.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	küpü	0	0
Yasaya göre, sokakta dilenmek yasaktır.	Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	yasaya	0	0
Ben bir yabancıyla otel odasını paylaşmak istemiyorum.	Mi ne volas dividi la hotelĉambron kun fremdulo.	yabancıyla	0	0
Ameliyata iyi dayandı.	Li bone eltenis la operacion.	dayandı	0	0
Fikrini değiştireceğini umuyorum.	Mi esperas, ke via opinio ŝanĝiĝos.	değiştireceğini	0	0
Şimdi elektrik kesintisi olursa ne olur?	Kio okazos se nun forestos la kurento?	kesintisi	0	0
İyi bir dinleyici olun.	Estu bona aŭskultanto.	dinleyici	0	0
Tom, eşi ve üç çocuğuyla Avustralya'da yaşıyor.	Tomo loĝas en Aŭstralio kun sia edzino kaj siaj tri infanoj.	çocuğuyla	0	0
Daha fazla yapabilirdik.	Ni povintus fari pli multon.	yapabilirdik	0	0
Onun uzay kavramı yok.	Ŝi ne havas nocion pri spaco.	kavramı	0	0
O zaman evdeydim.	Mi estis hejme tiam.	evdeydim	0	0
Uzun boylu adam, yakasına pembe bir karanfil takmıştı.	La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	takmıştı	0	0
Aslında hiç kiliseye gitmezdi.	Li vere ne iris en la preĝejon.	gitmezdi	0	0
Bana iyi bir sözlük önerebilir misin?	Ĉu vi povas rekomendi al mi bonan vortaron?	önerebilir	0	0
Orada olmadığıma yemin ederim.	Mi ĵuras, ke mi ne estis tie.	olmadığıma	0	0
Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	La tasko de la tradukanto ne estas enkonduki aŭtoron el fremda lando, sed konstrui por li monumenton en la propra lingvo.	anıt	0	0
Tom kibarca başını salladı.	Tomo ĝentile kapjesis.	salladı	0	0
Benim ülkemde normal bu.	Ĉi tio estas normala en mia lando.	ülkemde	0	0
"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	agatha	0	0
Sana inanıp inanmayacağımı bilmiyorum.	Mi ne scias, ĉu mi jes aŭ ne kredu vin.	inanıp	0	0
Cümle çevirisi bambaşka bir olay.	Tradukado de frazoj estas tute malsama afero.	çevirisi	0	0
Adriana Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Adriana venas de Kostariko. Ŝi estas kostarikanino.	adriana	0	0
Kararınız akıllıca.	Saĝa estas via decido.	kararınız	0	0
Senin saçlarına birkaç çiçek koymamı istiyor musun?	Ĉu vi volas, ke mi metu kelkajn florojn en viajn harojn?	saçlarına	0	0
Yeşili beğenirim.	Mi ŝatas la verdan koloron.	yeşili	0	0
Georgina kanayıncaya kadar dudaklarını ısırdı.	Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	georgina	0	0
Yatak çok konforlu.	La lito estas tre komforta.	konforlu	0	0
Tavsiyene ihtiyacım var.	Mi bezonas vian konsilon.	tavsiyene	0	0
Burada bulunmaya sonuna kadar hakkım var.	Mi rajtas esti ĉi tie.	bulunmaya	0	0
Mikrodalgalar fırında yemeğe nüfuz eder.	Mikroondoj penetras la nutraĵon en la forno.	nüfuz	0	0
Renato, sana daha önce bahsettiğim o güzel yüzlüyü gördüğünde hayranlıktan kızardı.	Kiam Renato vidis tiun belvizaĝulinon, pri kiu mi jam parolis al vi, li ruĝiĝis pro admiro.	kızardı	0	0
Sabreden derviş muradına ermiş.	Ne en unu tago elkreskis Kartago.	ermiş	0	0
Titanik bir buzdağına çarptı.	Titanic koliziis kun glacimonto.	titanik	0	0
Ne sıklıkta alkol alıyorsunuz?	Kiom ofte vi trinkas alkoholon?	sıklıkta	0	0
Kyoto Osaka kadar büyük değildir.	Kioto ne estas tiel granda, kiel Osako.	osaka	0	0
Burada sigara içmeye izin verilmez.	Ne estas permesite fumi ĉi tie.	verilmez	0	0
Dün dolu yağdı.	Hieraŭ falis hajlo.	yağdı	0	0
Yetimler yetimhaneye götürüldü.	Oni alportis la orfojn al la orfejo.	yetimhaneye	0	0
O bize sessiz kalmamızı söyledi.	Li diris ke ni silentu.	kalmamızı	0	0
Onun soru sorma biçimine ben alışığım.	Lia maniero starigi demandojn estas kutima al mi.	alışığım	0	0
Onlar kâğıdı yaktılar.	Ili forbrulis la paperon.	yaktılar	0	0
Ama hikaye nadiren biterdi, çünkü hepimiz çoktan uyumuş olurduk.	Sed nur malofte la rakonto estis finata, ĉar ĉiuj jam dormis.	uyumuş	0	0
Biz gerçek arkadaşlarımızı asla unutmayız.	Ni neniam forgesas niajn verajn amikojn.	arkadaşlarımızı	0	0
Böyle yatalım yan yana, ne olur bırakma beni annem.	Tiel ni dormu flankon ĉe flanko, sed bonvolu ne forlasi min, panjo.	yatalım	0	0
"A B ye eşittir" " Eğer ve sadece B gerçekse A doğrudur". ile aynı anlamı vardır.	"A estas ekvivalenta al B" signifas la samon kiel "A estas vera se, kaj nur se B estas vera".	gerçekse	0	0
Onu hiç dinlemedim.	Mi neniam aŭskultis lin.	dinlemedim	0	0
Dan ve Linda 1994'ten 2002'ye kadar evliydi.	Dan kaj Linda estis geedziĝintaj de 1994 ĝis 2002.	evliydi	0	0
Ziyaret amacınız nedir?	Kio estas la celo de via vizito?	amacınız	0	0
Nerede yaşadığınızı biliyorum.	Mi scias kie vi loĝas.	yaşadığınızı	0	0
Sadece içtiğim zaman sigara içerim.	Mi fumas nur kiam mi trinkas.	içtiğim	0	0
Neye gülüyorsunuz?	Pri kio vi ridas?	gülüyorsunuz	0	0
Sen hazırsan ben hazırım.	Mi pretas se vi pretas.	hazırsan	0	0
Onun kedisi ile ilgilendim.	Mi prizorgis ŝian katon.	ilgilendim	0	0
Matematiği severim.	Mi ŝatas matematikon.	matematiği	0	0
Ben bir bilet alırken çantama dikkat et.	Gardu mian sakon, dum mi aĉetas bileton.	çantama	0	0
Çocuklarımla gurur duyuyorum.	Mi estas fiera pri miaj infanoj.	çocuklarımla	0	0
Buraya giren tüm umutlarını kapıda bıraksın.	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	umutlarını	0	0
Mary'nin yalan söylemesine Tom bile şaşırdı.	Eĉ Tomon surprizis, ke Manjo mensogis.	şaşırdı	0	0
İlaçları al.	Prenu la medikamentojn.	İlaçları	0	0
Bilmeliyiz, bileceğiz.	Ni devas scii. Ni scios.	bilmeliyiz	0	0
Hırsız arabaya zorla girmek için bir tornavida kullandı.	La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por enrompi la aŭton.	tornavida	0	0
Bu fabrikanın üretim kapasitesi haftada 250 araçtır.	Tiu ĉi fabriko havas produktadkapablon de po 250 aŭtoj semajne.	kapasitesi	0	0
Liderler topluma hizmet ediyor.	Gvidantoj servas la socion.	liderler	0	0
Babamın fakir olmasından utanmıyorum.	Mi ne hontas pro tio, ke mia patro estas malriĉa.	utanmıyorum	0	0
Dişinin çekilmesi gerekli.	Via dento estu eltirata.	dişinin	0	0
Sadece bir süre burada takılacağım.	Mi restos nur iom da tempo ĉi tie.	takılacağım	0	0
Valiz sadece kirli çamaşırlar içeriyordu.	La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.	valiz	0	0
Su 100 santigrat derecede kaynar.	Akvo bolas ĉe 100 gradoj celsiaj.	kaynar	0	0
Biz daire şeklinde oturduk.	Ni sidis en rondo.	oturduk	0	0
Ali'nin dedesi balıkçıydı.	La avo de Alio estis fiŝkaptisto.	dedesi	0	0
Atlar köpeklerden büyüktür ama kediler köpeklerden küçüktür.	La ĉevalo estas pli granda ol la hundo, sed la kato estas malpli granda ol la hundo.	köpeklerden	0	0
O tamamen normaldi.	Tio estis absolute normala.	normaldi	0	0
Dinsel görüşlerini sizinle paylaşmak isteyen insanlar, sizin dinsel görüşünüzü onlarla paylaşmanızı neredeyse hiç istemezler.	Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	dinsel	0	0
Diktatör insanlara zulüm yapıyordu.	La diktatoro subpremis la popolon.	zulüm	0	0
Altı yüz avroluk daire mi? Ben bunu ödeyemem!	Apartamenton de sescent eŭroj? Tion mi ne povas pagi!	ödeyemem	0	0
LSD, PCP ya da peyote kullanıyor musunuz?	Ĉu vi uzas LSD-n, fenilciklidinon, aŭ pejoton?	lsd	0	0
Pazartesi rüzgarlı bir gündü.	Lundo estis venta tago.	rüzgarlı	0	0
Belki bundan bir ders çıkarırsın.	Eble vi lernos ion el tio.	çıkarırsın	0	0
E-posta adresimi unuttum.	Mi forgesis mian retpoŝtadreson.	adresimi	0	0
Fırıncı, kasap dükkanının yanında yer almaktadır.	La panejo situas apud la viandejo.	dükkanının	0	0
Otuzlu yıllardan beri bu, haziranın en kurak ayı.	Ĉi tiu estas la plej seka junio ekde la tridekaj jaroj.	kurak	0	0
İçmeye gidelim.	Ni iru por drinkaĵo.	İçmeye	0	0
Oturmayı tercih ederim.	Mi preferas resti sidanta.	oturmayı	0	0
Bu kitabı okumanı istiyorum.	Mi ŝatus ke vi legu tiun libron.	okumanı	0	0
Adını saklayan adamı ciddiye almayacağımı bilmiyor musun?	Ĉu vi scias, ke mi ne alte estimas homon kaŝantan sian nomon?	saklayan	0	0
Sigara içiyordum.	Mi estis fumanta.	içiyordum	0	0
Bu metni çevirmek çok kolay olacak.	Traduki tiun ĉi tekston tre facilos.	metni	0	0
Seni çok öpüyorum, ve "Yakında görüşmek üzere!" diyorum.	Mi kisas vin tre forte, kaj mi diras al vi "Ĝis baldaŭ!".	öpüyorum	0	0
Mary nihayet bu sözlerle Tom'u ikna etti.	Manjo finfine konvinkis Tomon per tiuj vortoj.	sözlerle	0	0
Bir kılıcım yok.	Mi ne havas glavon.	kılıcım	0	0
Bu da yenebilir.	Ankaŭ tio estas manĝebla.	yenebilir	0	0
Öğretmene hangisinin daha iyi olduğunu sordum.	Al la instruisto mi demandis, kiu estas pli bona.	öğretmene	0	0
Bu cevap onu kızdırdı.	Tiu respondo kolerigis lin.	kızdırdı	0	0
Orada bir sürü arkadaşla buluştum.	Mi tie renkontis multajn amikojn.	buluştum	0	0
Dün kampüste onunla buluştu.	Mi renkontis ŝin sur la universitatejo hieraŭ.	buluştu	0	0
O, elmalı kekler pişiriyor.	Li bakas kukojn kun pomoj.	kekler	0	0
"Atom numarası 82 olan element hangisidir?" "Kurşun."	"Kiu elemento havas la atomnumeron 82?" "Plumbo."	element	0	0
Karını asla bir başka kadınla karşılaştırma.	Neniam komparu vian edzinon kun alia virino.	karşılaştırma	0	0
Sazan ve alabalık gibi balıklar tatlı suda yaşamaktadır.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	alabalık	0	0
Akşam yemeğini unutabilirsin.	Vi povas forgesi la vespermanĝon.	unutabilirsin	0	0
Bu fareyi benim kedim öldürdü.	Mia kato mortigis tiun ĉi muson.	fareyi	0	0
Eğer öyle oynarsan on hamlede yenileceksin.	Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	oynarsan	0	0
Bu benimkilerden biri.	Ĝi estas unu el la miaj.	benimkilerden	0	0
Tom oldukça iddialı.	Tomo estas sufiĉe pretendema.	iddialı	0	0
Öğretiyorum.	Mi instruas.	öğretiyorum	0	0
O, köpekten korkuyor.	Li timas la hundon.	köpekten	0	0
Mango yemek istiyorum.	Mi volas manĝi mangofrukton.	mango	0	0
İkiniz kaç yıldır evlisiniz?	Antaŭ kiom da jaroj vi ambaŭ jam geedziĝis?	evlisiniz	0	0
Onun görme kabiliyeti kötü.	Li malbone vidas.	kabiliyeti	0	0
Uçak kazasından sağ kurtuldu.	Li postvivis aviadilan frakasiĝon.	kazasından	0	0
Ramen, Japonya'da çok popülerdir.	Rameno estas tre populara en Japanio.	ramen	0	0
Tom bir kaplan tarafından yenildi.	Tom estis manĝata de tigro.	yenildi	0	0
Bütün Fransızlar bere takar.	Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	bere	0	0
Yarın yağmur yağarsa pikniğe gitmeyeceğim.	Se morgaŭ pluvos, mi ne iros pikniki.	pikniğe	0	0
Dedem marangoz.	Mia avo estas lignaĵisto.	marangoz	0	0
Bunun doğru olduğunu düşünmüyoruz.	Ni ne opinias tion vera.	düşünmüyoruz	0	0
Kıyafeti gri, kravatı sarıydı.	Lia kompleto estis griza kaj lia kravato estis flava.	kravatı	0	0
Klarnet çalmasını bilmiyorum.	Mi ne scipovas muziki per klarneto.	çalmasını	0	0
Köyün olduğu vadiye gittik.	Ni iris al la valo kie troviĝas la vilaĝo.	vadiye	0	0
Tom'un vardiyası gece yarısı başlar.	La deĵoro de Tomo komenciĝas meznokte.	vardiyası	0	0
Sen uykusuzluk çekiyor musun?	Ĉu vi suferas pro sendormeco?	uykusuzluk	0	0
Kimin hakkında konuştular?	Pri kiu ili parolis?	konuştular	0	0
Aşığı var.	Ŝi havas amanton.	aşığı	0	0
İnsan vücudunun ısısı 37°C civarında gezinir.	La temperaturo de la homa korpo estas ĉirkaŭ 37°C.	ısısı	0	0
Sendika, % 5 oranında ücret artışı kazandı.	La sindikato atingis plialtigon de salajroj de 5%.	artışı	0	0
Gülümsemeyi asla unutma! Gülüşünü seviyorum.	Neniam forgesu rideti! Mi amas vian rideton.	gülümsemeyi	0	0
Bir porsiyon daha alabilir miyim?	Ĉu mi povas ekhavi plian porcion?	porsiyon	0	0
John Lennon, komünist miydi?	Ĉu John Lennon estis komunisto?	lennon	0	0
Bir bahçecilik kılavuzu okuyordu.	Ŝi estis leganta manlibron pri ĝardenado.	kılavuzu	0	0
Tom Avustralyalı mı?	Ĉu Tomo estas de Aŭstralio?	avustralyalı	0	0
Gözyaşlarını gizlemeye çalıştı.	Ŝi provis kaŝi siajn larmojn.	gizlemeye	0	0
Özür dilemeliyim.	Mi devas peti pardonon.	dilemeliyim	0	0
Bir zürafa yiyeceğini almak için boynunu uzatır.	Ĝirafo plilongigas la kolon por kapti nutraĵon.	yiyeceğini	0	0
Siz haklıydınız.	Vi pravis.	haklıydınız	0	0
Şehirlerde, hız saatte 50 km ile sınırlıdır.	En la urboj la rapideco estas limigita je 50 kilometroj en horo.	şehirlerde	0	0
Mektubumu yazmak için hiç kalemim yok.	Mi ne havas skribilon por skribi mian leteron.	mektubumu	0	0
Mary kızını dövmeye başladı.	Maria komencis bati sian filinon.	dövmeye	0	0
Tom hayatında hiç para çalmadı.	Tom neniam en sia tuta vivo ŝtelis monon.	çalmadı	0	0
Size babamdan bahsedeceğim.	Mi rakontos al vi pri mia patro.	bahsedeceğim	0	0
Anayasa bir ülkenin yönetimini düzenleyen yasaların tamamıdır.	La konstitucio estas la tuto de la leĝoj, kiuj regulas la administradon de lando.	düzenleyen	0	0
Aynayı temizleyin.	Purigu la spegulon.	aynayı	0	0
Onu kullanmanı istemiyorlar.	Ili ne deziras, ke vi uzu ĝin.	kullanmanı	0	0
Arkadaşın projesini destekleyin.	Subtenu la projekton de amikino.	projesini	0	0
Onlar bizsiz ne yaparlardı?	Kion ili farus sen ni?	yaparlardı	0	0
Giremedim, çünkü kapı kilitliydi.	Mi ne povis eniri, ĉar la pordo estis ŝlosita.	kilitliydi	0	0
Çarşafları değiştirdim.	Mi ŝanĝis la litotukojn.	çarşafları	0	0
Türkler 1683'te Viyana'yı ikinci kez kuşattılar.	En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	türkler	0	0
Saatlerce otururdu ve denize bakardı.	Li sidis kaj rigardis al la maro dum horoj.	bakardı	0	0
İkimizden biri ölmeden önce tanışalım.	Ni interkonatiĝu antaŭ ol unu el ni du mortas.	İkimizden	0	0
Bir kedi masanın üstündeydi.	Sur la tablo sidis kato.	üstündeydi	0	0
Şehir Londra'nın batısında bulunmaktadır.	La urbo troviĝas okcidente de Londono.	batısında	0	0
Bir sonraki durakta aktarma yapmalısınız.	Vi devas trajnoŝanĝi en venonta haltejo.	aktarma	0	0
Küçük mutfaktaki masada birlikte yedik.	Ni kune manĝis ĉe la tablo en la malgranda kuirejo.	mutfaktaki	0	0
Tom nereye taşınacak?	Kien transloĝiĝos Tomo?	taşınacak	0	0
Onlar kredi kartlarını almadılar.	Ili ne akceptis kreditkartojn.	almadılar	0	0
New York'taki AT&T binası bir postmodern mimari örneğidir.	La konstruaĵo ATT en Nov-Jorko estas modelo de postmoderna arkitekturo.	mimari	0	0
Burbon mısırdan yapılır.	Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	burbon	0	0
Hediyemi beğendiğin için memnun oldum.	Mi ĝojas ke vi ŝatas mian donacon.	hediyemi	0	0
Zorlukları severim.	Mi ŝatas malfacilojn.	zorlukları	0	0
Korkulacak bir şey yok.	Estas nenio por timi.	korkulacak	0	0
Musevi miyim?	Ĉu mi estas hebreo?	musevi	0	0
Ben yokken birisi odamı temizledi.	Iu purigis mian ĉambron dum mi estis for.	temizledi	0	0
O iyi bir üne sahiptir.	Li havas bonan reputacion.	üne	0	0
Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	yamyam	0	0
O, ona bir çekiçle vurdu.	Ŝi frapis lin per martelo.	çekiçle	0	0
Sözlerini iyi tart.	Bone pesadu viajn vortojn!	tart	0	0
Ölüm sonrası yaşama iman ediyor musun?	Ĉu vi kredas je vivo post la morto?	iman	0	0
Okuyabilirim.	Mi povas legi.	okuyabilirim	0	0
Dün gece uykunda konuşuyordun.	Hieraŭ nokte vi parolis dormante.	uykunda	0	0
Duştan çıktıktan sonra Tom aynanın buharını sildi ve tıraş oldu.	Elirinte el la duŝejon, Tomo viŝis la nebulon de la spegulo kaj razis sin.	sildi	0	0
Hangi rengi beğenirsin?	Kiu koloro plaĉas al vi?	beğenirsin	0	0
Yeni plan çok başarılıydı.	La nova plano funkciis bonege.	başarılıydı	0	0
Radyo satıcısının bana neden kızdığını biliyorum.	Mi scias, kial la radiovendisto ĉagreniĝis pri mi.	kızdığını	0	0
Sanırım o Mısırlı.	Mi opinias lin devena de Egiptio.	mısırlı	0	0
Üzülerek söylüyorum ki ben gelemiyorum.	Mi bedaŭras diri ke mi ne povas veni.	gelemiyorum	0	0
Hastaymış gibi gözüküyor.	Ŝajnas ke li estis malsana.	hastaymış	0	0
Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	Tom prenis el la vestoŝranko sian mantelon kaj surmetis ĝin.	dolaptan	0	0
Onların keşif gezisinde bazı sorunlar bekleniyor.	Problemoj estas antaŭvidataj rilate al ilia ekspedicio.	gezisinde	0	0
Vergileri ödemek zorundasın.	Vi devas pagi la impostojn.	vergileri	0	0
Ne kastettiğimi biliyor musun?	Ĉu vi komprenas, kion mi volas esprimi?	kastettiğimi	0	0
Dolap buzdolabının yanındadır.	La ŝranko troviĝas flanke de la fridujo.	buzdolabının	0	0
O bir bilgisayar hatasıydı.	Ĝi estis komputila eraro.	hatasıydı	0	0
Tom köpeğine baktı ve köpeği ona baktı.	Tomo rigardis sian hundon, kaj lia hundo rigardis lin.	köpeğine	0	0
Tom neden gülüyordu?	Kial Tom estis ridanta?	gülüyordu	0	0
Hayır deseydim yalan söylüyor olurdum.	Mi mensogus, se mi dirus ne.	deseydim	0	0
Tom ve Mary her ikisi de şöminenin önünde oturuyorlardı.	Tom kaj Mary ambaŭ sidis antaŭ la fajrejo.	şöminenin	0	0
Aslanın dişleri keskin.	La dentoj de leono estas akraj.	aslanın	0	0
O bileziği sana alacağım.	Mi aĉetos por vi tiun brakringon.	bileziği	0	0
Tom paltosunu giydi.	Tom surmetis sian surtuton.	giydi	0	0
Bizim şirketimiz var.	Ni havas firmaon.	şirketimiz	0	0
Diktatör insanlara zulüm yapıyordu.	La diktatoro subpremis la popolon.	diktatör	0	0
Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	dizini	0	0
Göze göz, dişe diş.	Okulo kontraŭ okulo, dento kontraŭ dento.	dişe	0	0
Bir palmiye ağacına tırmanıyorum.	Mi surgrimpas palmon.	palmiye	0	0
Bu kitabı okumalısın.	Vi devas legi ĉi tiun libron.	okumalısın	0	0
Vurulmak istemiyorum.	Mi ne volas esti pafita.	vurulmak	0	0
Amerikan şehirleri, Avrupa şehirleri kadar yoğun değildir.	Usonaj urboj ne estas tiel dense loĝataj kiel eŭropaj.	şehirleri	0	0
Hem Tom hem de Mary Şemsiye taşıyorlar.	Tom kaj Mary ambaŭ portas ombrelon.	taşıyorlar	0	0
Tren biletlerini unuttum.	Mi forgesis la trajnajn biletojn.	biletlerini	0	0
O, kasadan benim paramı çaldı.	Li ŝtelis mian monon el la kaso.	kasadan	0	0
Ben yeni şeyleri denemekten korkardım.	Mi timis provi novaĵojn.	denemekten	0	0
Matsuyama'da doğup büyüdüm.	Mi naskiĝis kaj kreskis en Matsuyama.	doğup	0	0
Doktor, içkiden uzak durmam için uyardı.	La kuracisto avertis min, ke mi ne tuŝu drinkaĵojn.	içkiden	0	0
Bu ihtiyarın saçları ağarmış.	Tiu maljunulo havas griziĝajn harojn.	ihtiyarın	0	0
Tom, piyanoyu Mary'den çok daha iyi çalar.	Tomo multe pli bone ludas pianon ol Manjo.	piyanoyu	0	0
Onlar onun mesajını sevdiler.	Lia mesaĝo plaĉis al ili.	sevdiler	0	0
Hepimiz ölüyoruz.	Ni ĉiuj estas mortantaj.	ölüyoruz	0	0
O güçlükle okuyabiliyor.	Li apenaŭ scias legi.	okuyabiliyor	0	0
Partideki davranışından hoşnut değilim.	Mi ne estas kontenta pri lia konduto dum la festo.	partideki	0	0
Tom neredeyse Mary'yi hiç aramaz.	Tomo preskaŭ neniam alvokas Manjon.	aramaz	0	0
İşçiler işlerini kaybetti.	Laboristoj perdis sian laboron.	İşçiler	0	0
Bagaj kontrolüne ne zaman başlarsınız?	Ekde kioma horo oni povas sin registri?	kontrolüne	0	0
Ben yönetime güvenmiyorum.	Mi ne fidas la administrantaron.	yönetime	0	0
Kış sporları ülkemizde çok revaçtadır.	Vintraj sportoj estas tre popularaj en nia lando.	ülkemizde	0	0
Mülkiyet hırsızlıktır.	Proprieto estas ŝtelo.	mülkiyet	0	0
Anna Pi sayısının ilk bin hanesini ezbere biliyor.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	sayısının	0	0
Bu sizin ilk Japon yemeğiniz mi?	Ĉu ĉi tiu estas via unua japana manĝo?	yemeğiniz	0	0
Ne zaman varacağız?	Kiam ni alvenos?	varacağız	0	0
O, bütün hikayeyi uydurdu.	Li inventis la tutan historion.	uydurdu	0	0
Bizim okulumuz spora teşvik ediyor.	Nia lernejo subtenas sporton.	spora	0	0
Affedersiniz. İktisat Fakültesi Kütüphanesi nerede, biliyor musunuz?	Pardonu, ĉu vi scias, kie estas la biblioteko de la fakultato de ekonomio?	kütüphanesi	0	0
O akılalmaz derecede tehlikeliydi.	Ĝi estis nekredeble danĝera.	tehlikeliydi	0	0
Lezzetli ördekler yiyeceğim.	Mi manĝos bongustajn anasojn.	ördekler	0	0
Şaraptan hoşlanmazdım fakat şimdi çok hoşlanıyorum.	Antaŭe mi ne ŝatis vinon, sed nun mi tre ŝatas ĝin.	şaraptan	0	0
O beni erkek kardeşi ile tanıştırdı.	Ŝi prezentis min al sia frato.	tanıştırdı	0	0
Benim sözlerim altın değerindedir.	Miaj vortoj estas oraj.	sözlerim	0	0
Ebeveynim tarafından göz ardı edilmeye alışığım.	Mi kutimas esti ignorata de miaj gepatroj.	edilmeye	0	0
Size ısmarlayacağım.	Ĝi estos je mia konto.	ısmarlayacağım	0	0
Bundan sonra, ben o kelimeyi kullanmayacağım.	Ekde nun mi ne uzos tiun vorton.	kullanmayacağım	0	0
Soykırım insanlığa karşı bir suçtur.	Gentomurdo estas krimo kontraŭ la homaro.	soykırım	0	0
Kahverengi ceketli kadın kim?	Kiu estas la virino en la bruna survesto?	ceketli	0	0
Onun kelimelerini anladın.	Vi komprenis riajn vortojn.	kelimelerini	0	0
Tom Mary'den onunla evlenmesini rica etti.	Tom petis al Mary edziniĝi kun li.	evlenmesini	0	0
Açıl, Susam!	Sezamo, malfermiĝu!	susam	0	0
Genellikle bir şapka takarım.	Mi ofte surhavas ĉapelon.	takarım	0	0
Hava sıcak olduğunda soğuk bira içmekten hoşlanırım.	Kiam la vetero estas varma, mi ŝatas trinki freŝan bieron.	içmekten	0	0
Anne ve babası çok muhafazakar.	Liaj gepatroj estas tre konservemaj.	muhafazakar	0	0
Daha sonra yapacak bir şeyiniz yoksa neden bir fincan kahve içmeye gelmiyorsunuz?	Se vi faras nenion poste, kial vi ne venas trinki tason da kafo?	gelmiyorsunuz	0	0
Bu sözlük yaklaşık 40.000 madde başı sözcük içermektedir.	Tiu vortaro enhavas proksimume kvardek mil kapvortojn.	içermektedir	0	0
Yangın durumunda, asansör kullanmayın.	Ne uzu la lifton okaze de fajro.	kullanmayın	0	0
Sonuçtan memnunuz.	Ni kontentas pri la rezultato.	memnunuz	0	0
Tom bir İtalyan restoranında çalışıyor.	Tomo laboras en itala restoracio.	restoranında	0	0
Aşağılık kompleksi ve üstünlük kompleksi genellikle benzer davranışa yol açar.	Minuskomplekso kaj pluskomplekso kondukas ofte al la sama konduto.	kompleksi	0	0
Bu masayı kendin taşıyabilir misin?	Ĉu vi povas movi ĉi tiun skribotablon sola?	taşıyabilir	0	0
Daha önce hiç futbol oynamadım.	Mi neniam antaŭe ludis piedpilkadon.	oynamadım	0	0
Gülüyorlar.	Ili ridas.	gülüyorlar	0	0
O, benim için hoşlandığım şeyleri pişiriyor.	Ŝi kuiras por mi aĵojn, kiujn mi ŝatas.	pişiriyor	0	0
Yeni başlayanlar için hangi İspanyolca-İngilizce sözlüğü önerirsin?	Kiun vortaron hispanan-anglan vi rekomendas al la komencantoj?	önerirsin	0	0
Sana bir ninni söyleyeceğim.	Mi kantos por vi lulkanton.	ninni	0	0
Onlar Tom'u tutukladılar.	Ili arestis Tomon.	tutukladılar	0	0
Size bir taksi çağırmamı ister misiniz?	Ĉu vi volus, ke mi alvoku taksion?	çağırmamı	0	0
Ali'nin dedesi Musevi'ymiş.	La avo de Alio estis judo.	ymiş	0	0
Kafeteryada bir fincan kahve içerken sohbet ediyorlar.	Ili parolas ĉirkaŭ taso da kafo en la kafeterio.	kafeteryada	0	0
Bir zamanlar insanlar dünyanın düz olduğuna inanırdı.	Iam oni kredis, ke la mondo estas plata.	inanırdı	0	0
Yarına kadar gidişini erteledi.	Li prokrastis sian foriron ĝis morgaŭ.	gidişini	0	0
Kış boyunca güneyde kar yağar.	Neĝas vintre en la sudo.	yağar	0	0
Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	Sergio Ramos: "Madrido bezonis iun kiel Mou."	ramos	0	0
Beceriksizliğe tolerans göstermem.	La nekompetentecon ne toleras mi.	tolerans	0	0
Bu fotoğrafları arkadaşlarınıza gösterdiniz mi?	Ĉu vi montris ĉi tiujn fotojn al via amikoj?	gösterdiniz	0	0
Hiçbir şey yapmayacağına söz verdin.	Vi promesis nenion fari.	yapmayacağına	0	0
Bodrum katında saklandım.	Mi kaŝis min en la kelo.	saklandım	0	0
Lucy genellikle akşam yemeğinden sonra piyano çalardı.	Lucy kutime ludis la pianon post la vespermanĝo.	çalardı	0	0
Bunu yapmasan daha iyi olur.	Estus pli bone se vi ne farus tion!	yapmasan	0	0
Ben tanımadan önce yaz geçmişti.	La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	tanımadan	0	0
Kahve kokusuna uyandım.	Mi vekiĝis pro la kafodoro.	kokusuna	0	0
Anayasa bir ülkenin yönetimini düzenleyen yasaların tamamıdır.	La konstitucio estas la tuto de la leĝoj, kiuj regulas la administradon de lando.	yönetimini	0	0
Sizler ne zaman geri döneceksiniz?	Kiam vi revenos?	döneceksiniz	0	0
Evrenin bir tür hologram olduğunu düşünüyorlar.	Ili pensas, ke la universo estas ia hologramo.	hologram	0	0
Benim birsürü kitabım var.	Mi havas multajn librojn.	birsürü	0	0
John hemşireyi seviyor.	John ŝatas la flegistinon.	hemşireyi	0	0
Ağzınızı geniş açın.	Larĝe malfermu la buŝon.	ağzınızı	0	0
Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.	Okinavo estas la plej suda el la japanaj insuloj.	güneydeki	0	0
Tom yüzer.	Tomo naĝas.	yüzer	0	0
Bu müzenin içinde değil, dışında fotoğraf çekebilirsin.	Vi rajtas foti ekster la muzeo, sed ne ene de ĝi.	çekebilirsin	0	0
O önceleri bira içerdi.	Ŝi kutimis trinki bieron.	içerdi	0	0
Sergio Ramos: "Madrid'in Mou gibi birisine ihtiyâcı vardı".	Sergio Ramos: "Madrido bezonis iun kiel Mou."	sergio	0	0
Onlar beni sevmezler.	Ili ne ŝatas min.	sevmezler	0	0
En yakın sanat galerisi nerede?	Kie estas la plej proksima artgalerio?	galerisi	0	0
İnsanları dua ederken öldürmek akla gelebilecek en alçakça şey.	Mortigi homojn dum ili preĝas estas la plej fia afero imagebla.	alçakça	0	0
Otelden ayrılmaları yasaklandı.	Estis malpermesite al ili forlasi la hotelon.	yasaklandı	0	0
Beş yıldır yeni bir mont almadım.	Jam de kvin jaroj mi ne aĉetis novan duonsurtuton.	mont	0	0
Bugün gökyüzü bulutlu.	La ĉielo estas nubkovrita hodiaŭ.	bulutlu	0	0
Bu cümleyi İngilizceye çevirebilir misiniz?	Ĉu vi povas traduki ĉi tiun frazon al la engla?	çevirebilir	0	0
Kumaşı kendi gözlerinle görsen iyi olur.	Prefere vidu la ŝtofon per viaj propraj okuloj.	kumaşı	0	0
Burada masa lambaları satıyor musunuz?	Ĉu vi vendas skribotablajn lampojn ĉi tie?	lambaları	0	0
Takımımız ilk oyunu kaybetti.	Nia skipo malgajnis la unuan ludon.	takımımız	0	0
Sola döndüğünüzde beyaz bir bina göreceksiniz.	Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	döndüğünüzde	0	0
Komşu ağacını kesme ricamı reddetti.	Mia najbaro malakceptis mian peton pritondi sian arbon.	ağacını	0	0
Onlar çok mutlu görünüyorlardı.	Ili aspektis tre feliĉaj.	görünüyorlardı	0	0
Tom bizi affedecek.	Tomo pardonos nin.	affedecek	0	0
Ben bir koltuk rezervasyonu yaptırmak istiyorum.	Mi ŝatus rezervi sidlokon.	rezervasyonu	0	0
Sigara içmek sağlığa zararlıdır.	Fumado damaĝas la sanon.	sağlığa	0	0
Sözlerin beni ölüm korkusuna itiyor.	Kion vi diras, igas min timi la morton.	itiyor	0	0
Hobim kayak yapmaktır.	Mia hobio estas skiado.	yapmaktır	0	0
Bu problemler yakın gelecekte çözülmüş olacak.	Tiuj problemoj baldaŭ solvitos.	çözülmüş	0	0
Tom bir leopar kadar hızlıdır.	Tom estas samrapida kiel leopardo.	hızlıdır	0	0
Etikette iki tablet alınacağını söylüyor.	Estas indikite laŭetikede, ke oni prenu du tablojdojn.	tablet	0	0
Korece çalışıyorum.	Mi studas la korean.	korece	0	0
Tom iyi bir antrenör.	Tomo estas bona trejnisto.	antrenör	0	0
Takım maçtan önce oldukça gergindi.	La skipo estis sufiĉe streĉita antaŭ la matĉo.	gergindi	0	0
Apartman dairesinin üç yatak odası var mı?	Ĉu estas tri dormoĉambroj en la apartamento?	dairesinin	0	0
Bu sorulara cevap vermemelisin.	Vi ne bezonas respondi ĉi tiujn demandojn.	vermemelisin	0	0
Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	balıkçılık	0	0
Cevaplarını onunkiyle karşılaştır.	Komparu viajn respondojn kun liaj.	cevaplarını	0	0
Kati Wolf Macar şarkıcı.	Kati Wolf estas hungara kantistino.	kati	0	0
Çin'e son gittiğimde Şangay'ı gezdim.	La lastan fojon kiam mi estis en Ĉinujo, mi vizitis Ŝanhajon.	gezdim	0	0
Ölenlerin üçü Makedon vatandaşı.	Tri de la mortintoj estas makenonaj civitanoj.	ölenlerin	0	0
Favori Avrupa kentin hangisidir?	Kiu estas via preferata eŭropa urbo?	kentin	0	0
At atlıyor.	La ĉevalo saltas.	atlıyor	0	0
Yemek masasını silerim.	Mi viŝas la manĝotablon.	masasını	0	0
Köpeğimiz kaçtı.	Nia hundo foriris.	köpeğimiz	0	0
Neden bana inanmıyorsunuz?	Kial vi ne kredas min?	inanmıyorsunuz	0	0
O, sandalyenin altında.	Ĝi kuŝas sub la seĝo.	sandalyenin	0	0
Arkadaşlar edindin mi?	Ĉu vi faris amikojn?	edindin	0	0
Görevdeyim.	Mi deĵoras.	görevdeyim	0	0
Hayvanlar içgüdüsel olarak hareket eder.	Bestoj agas laŭinstinkte.	içgüdüsel	0	0
Yunuslar ve balinalar balık değildir.	Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	yunuslar	0	0
Bilgisayarımda Linux işletiyorum.	En mia komputilo mi uzas linukson.	işletiyorum	0	0
O kuşa ne denir?	Kiel nomiĝas tiu birdo?	kuşa	0	0
Galileo senin gerçek adın mı?	Ĉu Galileo estas via vera nomo?	galileo	0	0
Şehir merkezinde buluşabiliriz. Bu sizin için uygun olur mu?	Ni povus renkontiĝi en la urbocentro. Ĉu tio konvenus al vi?	buluşabiliriz	0	0
Akşam Grişa’yla oturacağız.	Vespere ni sidos kun Griŝo.	oturacağız	0	0
Okuyucu, ben onunla evlendim.	Leganto, mi edziniĝis al li.	okuyucu	0	0
Leyla nehri yüzerek geçecek kadar güçlüydü.	Layla estis sufiĉe forta por naĝi trans la riveron.	yüzerek	0	0
Haklarım var.	Mi havas rajtojn.	haklarım	0	0
O, kaya gibi sertti.	Tio estis ŝtone malmola.	sertti	0	0
Kız kardeşim giysilerimi çaldı.	Mia fratino ŝtelis miajn vestaĵojn.	giysilerimi	0	0
Polisler hırsızı tutukladı.	La policistoj arestis la rompŝteliston.	tutukladı	0	0
Nerede tenis oynarsın?	Kie vi ludas tenison?	oynarsın	0	0
Kızlar birbirlerine baktılar.	La knabinoj rigardis unu la alian.	baktılar	0	0
Odayı temizlemeyi bitirdim.	Mi finpurigis la ĉambron.	temizlemeyi	0	0
Biz parayı aramızda paylaştık.	Ni dividis la monon inter ni.	paylaştık	0	0
Sanırım Tom bana evlenme teklifinde bulunacak.	Mi pensas ke Tomo proponos edzinigi min.	teklifinde	0	0
Demirci kendi demir ocağında çalışıyor.	La forĝisto laboras en sia forĝejo.	demirci	0	0
Uyuyordun.	Vi estis dormanta.	uyuyordun	0	0
Almanca konuşuyorlardı.	Ili parolis la germanan.	konuşuyorlardı	0	0
Bu bavulu taşımama yardımcı olur musunuz lütfen?	Ĉu vi bonvolus helpi min porti tiun ĉi valizon?	bavulu	0	0
Anahtarlarım nerede biliyor musun?	Ĉu vi scias, kie estas miaj ŝlosiloj?	anahtarlarım	0	0
Konuşabileceğim çok sayıda arkadaşım var.	Mi havas multajn amikinojn, kun kiuj mi povas paroli.	konuşabileceğim	0	0
O, oldukça normal bir partiydi.	Ĝi estis relative normala festo.	partiydi	0	0
On iki çift beyin siniri vardır.	Ekzistas dek du paroj da cerbaj nervoj.	siniri	0	0
İnekler ot yer.	Bovinoj manĝas herbon.	İnekler	0	0
Biz partide eğleniriz.	Ni amuziĝis en la festo.	eğleniriz	0	0
Tom güneş gözlüğünü arabamda bıraktı.	Tomo lasis siajn sunokulvitrojn en la veturilo.	gözlüğünü	0	0
Başarılı olmayacaklar.	Ili ne estos sukcesaj.	olmayacaklar	0	0
Fatma, sınıfımızdaki en büyük öğrencidir.	Fatima estas la plej aĝa lernantino el nia klaso.	fatma	0	0
Artık yolu geçebilirsiniz.	Nun vi povas transiri la vojon.	geçebilirsiniz	0	0
Bu bavulu taşımama yardımcı olur musunuz lütfen?	Ĉu vi bonvolus helpi min porti tiun ĉi valizon?	taşımama	0	0
Ketçapı uzatın lütfen.	Bonvolu doni al mi la keĉupon.	uzatın	0	0
Alerjin olan bir yiyecek var mı?	Ĉu vi alergias al iuj nutraĵoj?	alerjin	0	0
Tom'un cevabı beni düşündürdü.	La respondo de Tomo igis min pensi.	düşündürdü	0	0
Bunu ben yapabilirsem, sen de yapabilirsin.	Se mi povas, ankaŭ vi povas.	yapabilirsem	0	0
Arabalar, otobüsler, kamyonlar; hepsi birer araçtır.	Aŭtomobiloj, busoj kaj kamionoj estas ĉiuj veturiloj.	kamyonlar	0	0
O, kocasından boşandı.	Ŝi divorcis disde la edzo.	boşandı	0	0
Ben bir eşcinselim.	Mi estas samseksema.	eşcinselim	0	0
Burada satın alınabilir.	Oni povas aĉeti ĝin ĉi tie.	alınabilir	0	0
Antrenör bana bazı tavsiyeler verdi.	La trejnisto donis al mi konsilojn.	tavsiyeler	0	0
Laptopum açıkken uykuya daldım.	Mi endormiĝis dum mia tekkomputilo funkciis.	daldım	0	0
Adımına dikkat et.	Atentu vian paŝon.	adımına	0	0
Anahtarların nerede, Tom?	Kie estas viaj ŝlosiloj, Tomo?	anahtarların	0	0
Tom tırmanmaya devam etti.	Tomo restis grimpanta.	tırmanmaya	0	0
Prokaryotik hücrelerin çekirdekleri yoktur.	Prokariotaj ĉeloj ne havas nukleojn.	hücrelerin	0	0
O artık burada oturmuyor.	Ŝi ne plu loĝas ĉi tie.	oturmuyor	0	0
Aki Yerushalayim, Ladino dilinde yazılmış bir kültür dergisidir.	Aki Yerushalayim estas kultura gazeto, verkata en la sefarda lingvo.	aki	0	0
Almanlar dakik.	Germanoj estas akurataj.	dakik	0	0
Tom iPad istemiyor. O, Flash'ı çalıştırabilen taşınılabilir bir cihaz istiyor.	Tom ne volas iPadon. Li volas porteblan aparaton kapablan plenumi la programon Flash.	ipad	0	0
Hiçbir şey görmediler.	Ili vidis nenion.	görmediler	0	0
Bu, tofu.	Tio estas tofuo.	tofu	0	0
Tekne temizdi.	La boato estis pura.	temizdi	0	0
Hayattaki en büyük mutluluk sevmek ve sevilmek.	Ami kaj esti amata estas la plej granda el la feliĉoj en ĉi tiu vivo.	sevilmek	0	0
Rockefeller New York'un valisiydi.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	rockefeller	0	0
Uygar bir insanın derisinin altına bakarsanız bir barbar bulursunuz.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	uygar	0	0
Tünelde birisi var.	Iu estas en la tunelo.	tünelde	0	0
O, şekersiz kahveden hoşlanır.	Li ŝatas kafon sen sukero.	şekersiz	0	0
Bana neden yazmadın?	Kial vi ne skribis al mi?	yazmadın	0	0
Tom'un sana yardım edeceğinden şüphem yok.	Mi ne dubas, ke Tomo helpos al vi.	edeceğinden	0	0
Bir gün İsveç'e gidebileceğimi umuyorum.	Mi esperas iam povi iri al Svedio.	gidebileceğimi	0	0
Ben diyabet hastasıyım.	Mi estas diabetulo.	hastasıyım	0	0
Biz plaja doğru yürüdük.	Ni piediris ĝis la strando.	yürüdük	0	0
Biz parti için hazırlanıyoruz.	Ni pretiĝas por la festo.	hazırlanıyoruz	0	0
Fuji Dağına tırmanma planlarından vazgeçtiler.	Ili forlasis sian planon surgrimpi la monton Fuĵi.	tırmanma	0	0
O, korkusunu gizlemek için güldü.	Ŝi ridis por kaŝi sian timon.	korkusunu	0	0
Üç saat geciktiniz.	Vi malfruas je tri horoj.	geciktiniz	0	0
Ben Tom'un Fransızca öğretmeniyim.	Mi estas instruistino de Tomo pri la franca lingvo.	öğretmeniyim	0	0
Alkolsüz içecekleriniz var mı ?	Ĉu vi havas senalkoholajn trinkaĵojn?	alkolsüz	0	0
Pizza yerdim ama artık yemiyorum.	Antaŭe mi manĝis picon, nun ne plu.	yerdim	0	0
Bu hafta yangın önleme haftası.	Ĉi-semajne estas la semajno pri antaŭzorgo kontraŭ brulegoj.	önleme	0	0
Tom oğlunun intiharı ile başa çıkmada sorun yaşıyor.	Tom havas problemojn alfronti la memmortigon de sia filo.	intiharı	0	0
Ben hastaydım.	Mi estis malsana.	hastaydım	0	0
O hafifçe omzuma vurdu.	Li frapetis min sur la ŝultron.	omzuma	0	0
Ah, bilgisayarım yine dondu!	Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	bilgisayarım	0	0
Ben Tom'a inandığımı söylemedim.	Mi ne diris, ke mi kredas Tomon.	inandığımı	0	0
Neden olanları sana anlatmama izin vermiyorsun?	Kial vi ne lasas min diri al vi, kio okazis?	anlatmama	0	0
Tom anlaşmanın ayrıntılarını avukatına bıraktı.	Tomo lasis la detalojn de la kontrakto al sia advokato.	avukatına	0	0
Aslında tüm nüfusun sekizde birine herpes virüsleri bulaşmıştır.	Preskaŭ ĉiuj homoj de la loĝantaro estas infektitaj de unu el ok herpesvirusoj.	nüfusun	0	0
Amcamı ziyaret etmeyi seviyorum.	Mi ŝatas viziti mian onklon.	amcamı	0	0
Gözlüklerimi bulamam.	Mi ne trovas miajn okulvitrojn.	gözlüklerimi	0	0
Kadın sürücüler sürekli bir tehlikedir.	Ino stiranta — risko konstanta.	sürücüler	0	0
Kahvenin içinde ne var?	Kio estas en la kafo?	kahvenin	0	0
Gerçekler acı, yalanlar tatlıdır.	La vero amaras; mensogo dolĉas.	tatlıdır	0	0
O hedefine ulaştı.	Li atingis sian celon.	hedefine	0	0
Yıl boyunca sabah ondan akşam altıya kadar açıktır.	Ĝi estas malfermita de la 10-a ĝis la 18-a dum la tuta jaro.	altıya	0	0
Tom diş teknisyeni.	Tomo estas dentoteknikisto.	teknisyeni	0	0
Beni buna bulaştırma.	Ne impliku min en tio.	bulaştırma	0	0
Zemin karla kaplıydı.	La tero estis kovrita de neĝo.	kaplıydı	0	0
Şşt! Uyuyorlar!	Ŝŝ! Ili dormas!	şşt	0	0
Tom coğrafya ve jeoloji arasındaki farkı bilmiyor.	Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	coğrafya	0	0
Rehinelerden üçünün kafası kesildi.	Tri el la ostaĝoj estis senkapigitaj.	üçünün	0	0
Hiç yorgun gözükmüyorsun.	Vi tute ne aspektas laca.	gözükmüyorsun	0	0
Pinokyo dedi ki: "Şimdi benim burnum uzayacak."	Pinokjo diris: "Nun mia nazo plilongiĝos".	pinokyo	0	0
Sen sağduyulu musun?	Ĉu vi estas saĝa?	sağduyulu	0	0
Denizde adalar var.	En la maro estas insuloj.	adalar	0	0
Bugün çok keyifsiz hissediyorum.	Mi havas tre malbonan humoron hodiaŭ.	keyifsiz	0	0
Boston'dan ayrıldığım için çok mutluyum.	Mi estas tre feliĉa, ke mi forlasis Bostonon.	ayrıldığım	0	0
Bir sorununun olduğu oldukça açık.	Klaregas, ke vi havas problemon.	sorununun	0	0
Soru sormaktan çekinmeyin.	Ne timu demandi.	sormaktan	0	0
Bu dergiyi atma. Henüz okumadım.	Ne forĵetu tiun magazinon. Mi ankoraŭ ne legis ĝin.	dergiyi	0	0
Ben plajı seviyorum.	Mi ŝatas la strandon.	plajı	0	0
Durup dinlenelim.	Ni haltu por ripozi.	dinlenelim	0	0
Bana bunu tekrar yaptırma.	Ne igu min fari tion denove!	yaptırma	0	0
Onların erkek kardeşlerinin ikisi de öğretmendir.	Ambaŭ iliaj fratoj estas instruistoj.	kardeşlerinin	0	0
Gelecek istasyonun adı ne?	Kio estas la nomo de la sekva haltejo?	istasyonun	0	0
Onu şimdi telefonda aramayın.	Ne telefonu al li nun.	aramayın	0	0
Biz sabah kahvaltısı hazırlıyoruz.	Ni faras la matenmanĝon.	kahvaltısı	0	0
Arkadaşlığın benim için değerli.	Via amikeco estas tre kara por mi.	arkadaşlığın	0	0
Senin 10 temmuz tarihli mektubun elime ulaştı.	Mi ricevis vian leteron de la 10-a de julio.	tarihli	0	0
Ben fikrimi çok değiştiririm.	Mi ofte ŝanĝas mian opinion.	değiştiririm	0	0
Eğer zaten ölüysen ölemezsin.	Vi ne povas morti, kiam vi jam estas mortinta.	ölemezsin	0	0
Tom ve arkadaşları dün ahırı boyadılar.	Tomo kaj liaj geamikoj farbis la grenejon hieraŭ.	ahırı	0	0
O bir feminist.	Ŝi estas feministino.	feminist	0	0
Ne zaman varırız?	Kiam ni alvenos?	varırız	0	0
Eğer açsan, her şeyin tadı iyidir.	Se vi malsatas, ĉio bone gustas.	açsan	0	0
Onlar sana yardım etmeyecekler.	Ili ne helpos al vi.	etmeyecekler	0	0
Bana eşinizle ilişkinizden bahsedin.	Parolu min pri via rilato kun via edzino.	eşinizle	0	0
Bu sözlük tamamen yararsız.	Tiu ĉi vortaro neniel utilas.	yararsız	0	0
Tom onunla ilgileniyordu.	Tomo interesiĝis pri tio.	ilgileniyordu	0	0
Kaptanınız konuşuyor.	Via kapitano parolas.	kaptanınız	0	0
İstasyona gitmek beş dakika aldı.	Necesis kvin minutojn por atingi la stacidomon.	İstasyona	0	0
İki gün önce soğuk algınlığı oldum.	Mi malvarmumis antaŭ du tagoj.	algınlığı	0	0
O bakışlarını kaçırdı.	Ŝi forturnis sian rigardon.	bakışlarını	0	0
Kenji tenis oynar.	Kenji ludas tenison.	kenji	0	0
Ben Şili'denim. Nerelisin?	Mi estas de Ĉilio. De kie vi estas?	denim	0	0
Tom Mary'nin bunu onun için okumasını istedi.	Tomo petis Manjon voĉlegi ĝin por li.	okumasını	0	0
Kendinizi bir aptal yapmaktan vazgeçin.	Ĉesu ridindigi vin.	vazgeçin	0	0
Sigara içip içmemeni önemsemiyorum.	Ne ĝenos min se vi fumos.	önemsemiyorum	0	0
Hatamı kabul ediyorum.	Mi koncedas, ke mi eraris.	hatamı	0	0
Meyveler ve sebzeler sağlığınız için iyidir, fakat nedenini bilmiyoruz.	Fruktoj kaj legomoj estas sanfavoraj, sed ni ne scias la kialon.	meyveler	0	0
Bu defa sadece şanslıydık.	Ni simple bonŝancis ĉi-foje.	şanslıydık	0	0
Tom çok kolay kızıyor.	Tom tre facile koleriĝas.	kızıyor	0	0
Tom duygularını göstermekten korkuyor.	Tomo timas montri siajn sentojn.	göstermekten	0	0
Tom'un gerçekçi olmayan beklentileri var.	Tomo havas nerealajn antaŭvidojn.	beklentileri	0	0
Bu park kiraz çiçekleri ile ünlüdür.	Tiu parko famas pro siaj ĉerizofloroj.	ünlüdür	0	0
Ben bulaşıkları yıkayacağım.	Mi lavos la manĝilaron.	yıkayacağım	0	0
Büyük bir hayvan, hayvanat bahçesinden kaçtı.	Granda besto fuĝis el la bestoĝardeno.	bahçesinden	0	0
Ayartılmaktan başka her şeye dayanabilirim.	Mi povas rezisti al ĉio krom al tento.	dayanabilirim	0	0
Nasıl gömülmek istediğini yazdı.	Li skribis, kiel li volas esti enterigita.	gömülmek	0	0
Ben bu hafta çok yoğunum.	Ĉi-semajne mi estas tre okupata.	yoğunum	0	0
Herkes bayrağını sallamaya başladı.	Ĉiuj eksvingis sian flagon.	bayrağını	0	0
"Kim size İngilizce öğretiyor?""Bayan Yamada."	„Kiu instruas al vi la anglan?” – „Sinjorino Yamada.”	yamada	0	0
Esperanto yapma dilinin yaratıcısı Zamenhof, bir göz doktoruydu.	Zamenhof, la kreinto de la planlingvo Esperanto, estis okulkuracisto.	dilinin	0	0
Tedavisi olmayan hastalık yoktur, sadece tedavi edilemeyen hasta vardır.	Ne ekzistas nekuraceblaj malsanoj sed nur malkuraceblaj pacientoj.	edilemeyen	0	0
Bu yaşlı kadına yerinizi verme nezaketini gösterir misiniz?	Ĉu vi bonvolas esti sufiĉe afabla por cedi la lokon al tiu maljuna virino?	nezaketini	0	0
Biz Esperanto öğreniyoruz.	Ni lernas Esperanton.	öğreniyoruz	0	0
Geri döneceğine söz ver.	Promesu al mi, ke vi revenos.	döneceğine	0	0
Komşular gürültücü.	La najbaroj estas bruemaj.	gürültücü	0	0
Dişim çekildi.	Mi ricevis denteltiron.	dişim	0	0
O, kocasından boşandı.	Ŝi divorcis disde la edzo.	kocasından	0	0
Ben bir üniversite öğrencisiyim.	Mi estas studento de universitato.	öğrencisiyim	0	0
Davranışın çok sayıda sorun yaratıyor.	Via konduto kreas multajn problemojn.	davranışın	0	0
Senin sorularına cevap verdim.	Mi respondis viajn demandojn.	sorularına	0	0
Yeğenimin yumurtalara alerjisi var.	Mia nevo estas alergia al ovoj.	yeğenimin	0	0
Hangi TV programı en çok seversiniz?	Kiu estas via preferata televida programo?	seversiniz	0	0
Sekiz yıllık Bush döneminden sonra Obama'nın seçilmesi birçok kişi için bir nefes taze havaydı.	Post ok jaroj kun Bush la elekto de Obama por multaj estis spiro de freŝa aero.	döneminden	0	0
Ona merakla baktı.	Ŝi rigardis lin scivole.	merakla	0	0
Bana tuzu uzatabilir misin, lütfen?	Ĉu vi povas doni al mi la salon?	uzatabilir	0	0
Daha güçlüyüz.	Ni estas pli fortaj.	güçlüyüz	0	0
O, okulu beğenmedi.	Li ne ŝatis la lernejon.	beğenmedi	0	0
İşte öğretmenimiz geliyor.	Jen nia instruisto.	öğretmenimiz	0	0
Hayatını tıpa adadı.	Li dediĉis sian vivon al la kuracarto.	tıpa	0	0
Sonbaharda, birçok kuş daha sıcak ülkelere uçar.	Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	ülkelere	0	0
Savaşma seviş!	Iru liten, ne militen!	seviş	0	0
Yerel yemeklerden bazılarını denemek istiyorum.	Mi volus gustumi iom da regiona manĝaĵo.	yemeklerden	0	0
Senin saçlarına birkaç çiçek koymamı istiyor musun?	Ĉu vi volas, ke mi metu kelkajn florojn en viajn harojn?	koymamı	0	0
O, çorapları katlamıyor.	Li ne faldas la ŝtrumpetojn.	çorapları	0	0
Uçağımız tam olarak akşam 6:00'da kalktı.	Nia aviadilo ekflugis je la 18a horo precize.	uçağımız	0	0
Bir sağanak yağdı.	Forte pluvis.	sağanak	0	0
İnsanlar neden onlardan korkarlar?	Kial homoj timas ilin?	korkarlar	0	0
Bu çiçeğin adını biliyor musun?	Ĉu vi scias la nomon de ĉi tiu floro?	çiçeğin	0	0
Hala gönüllüler arıyoruz.	Ni ankoraŭ serĉas volontulojn.	gönüllüler	0	0
Televizyonda annemizin bürosunu alevler içinde gördük.	Ni televide vidis la flamantan oficejon de panjo.	annemizin	0	0
Çocuğun iyi bir okul sicili var.	La knabo havas bonan personan dosieron en la lernejo.	sicili	0	0
Sen ne suçlar işledin?	Kiujn krimojn vi faris?	işledin	0	0
Sen gerçekten bencilsin.	Vi vere estas egoisma.	bencilsin	0	0
Polisler onların çantalarını inceliyordu.	La policistoj traserĉis iliajn sakojn.	çantalarını	0	0
Önemli bir rolüm var.	Mi ludas gravan rolon.	rolüm	0	0
Seni öpebilir miyim?	Ĉu mi rajtas kisi vin?	öpebilir	0	0
Hangileri Taro'nunki?	Kiuj estas tiuj de Taro?	hangileri	0	0
Onun çizdiği şey son derece detaylandırılmış ve belirgin, her zaman küçük detaylara ayrılamaz.	Liaj desegnaĵoj estas ekstreme detalitaj kaj precizaj; ĉiam estas nedistingeblaj detaletoj.	çizdiği	0	0
O bana kelebek koleksiyonunu gösterdi.	Li montris al mi sian kolekton de papilioj.	koleksiyonunu	0	0
Hayal kurarak bir sürü zamanı boşa harcarım.	Mi malŝparas multe da tempo en revado.	kurarak	0	0
Belki Tom'a sormalıyız.	Eble ni demandu Tomon.	sormalıyız	0	0
O, parasını hisse senetlerine yatırdı.	Li investis sian monon en akciojn.	yatırdı	0	0
Tuvaletler nerede?	Kie estas la necesejoj?	tuvaletler	0	0
Ben Kyushu'da Fukuoka'lıyım.	Mi venas el Fukuoko en Kjuŝuo.	lıyım	0	0
Kalabalıkta bir an onu gördüm.	Mi mallonge vidis lin en la homamaso.	kalabalıkta	0	0
Köpeklerini seviyorum.	Mi ŝatas viajn hundojn.	köpeklerini	0	0
Masrafları paylaşalım.	Ni kundividu la kostojn.	paylaşalım	0	0
Satın almadığım bir ürün için neden para ödeyeyim?	Kial mi pagus pro produkto, kiun mi ne aĉetis?	ödeyeyim	0	0
Bizler tanrılar değiliz, ancak katıksız insanlarız.	Ni ne estas dioj sed nur homoj.	katıksız	0	0
Fransızca anlamadığını bilmiyordum.	Mi ne sciis, ke vi ne komprenas la francan.	anlamadığını	0	0
Tatillerde genellikle ne yaparsın?	Kion vi kutime faras dum ferioj?	tatillerde	0	0
Mutlular.	Ili estas feliĉaj.	mutlular	0	0
Bu sadece başlangıçtı.	Tio nur estis la komenco.	başlangıçtı	0	0
Kendi güvenliğin için, sarhoş bir sürücüsü olan bir arabaya asla binme.	Por via propra sekuro neniam eniru en aŭton kun ebria ŝoforo.	binme	0	0
Ben bir gazeteciyim.	Mi estas ĵurnalisto.	gazeteciyim	0	0
Tava nerede?	Kie estas la fritilo?	tava	0	0
Bekaretini kaç yaşında kaybettiğin kimseyi ilgilendirmez.	Neniu interesiĝas pri tio, en kiu aĝo vi perdis vian virgecon.	bekaretini	0	0
Oğlum sadece aylaklık ediyor.	Mia filo nur maldiligentumas.	aylaklık	0	0
Bu gizem ne zaman çözülecek?	Kiam tiu mistero klariĝos?	çözülecek	0	0
Laptopum açıkken uykuya daldım.	Mi endormiĝis dum mia tekkomputilo funkciis.	açıkken	0	0
Onunla öyle bir yerde karşılaşmayı asla ummadım.	Mi neniam atendis renkonti ŝin en tia loko.	karşılaşmayı	0	0
Amerikalıyım.	Mi estas amerikano.	amerikalıyım	0	0
Canım sıkılıyor.	Estas al mi tede.	sıkılıyor	0	0
Buzdolabını kapatmadınız.	Vi ne fermis la fridujon.	buzdolabını	0	0
Senin bir yüreğin yok.	Vi ne havas koron.	yüreğin	0	0
Köpeklerin sahibi, kedilerin ise hizmet edeni vardır.	Hundoj havas mastrojn, sed katoj havas dungitaron.	kedilerin	0	0
Tom ve Mary aynı şeyi içiyorlar.	Tomo kaj Manjo trinkas la samon.	içiyorlar	0	0
Güldüm.	Mi ridis.	güldüm	0	0
Sadece borca girdim.	Mi ĵus ekhavis ŝuldon.	borca	0	0
Çok para harcamayın.	Ne elspezu tro da mono.	harcamayın	0	0
Bugün raporumu teslim etmek zorundayım.	Mi devas liveri mian raporton hodiaŭ.	raporumu	0	0
Onun aç bir görünümü vardı.	Li aspektis malsata.	görünümü	0	0
Biz sabah kahvaltısı hazırlıyoruz.	Ni faras la matenmanĝon.	hazırlıyoruz	0	0
Tahta bir masam var.	Mi havas lignan tablon.	masam	0	0
O nasıl yazılır?	Kiel oni skribas tion?	yazılır	0	0
Ben kırmızı gülleri severim.	Mi ŝatas ruĝajn rozojn.	gülleri	0	0
Tom ve ben birlikte birkaç kitap yazdık.	Tomo kaj mi kune skribis kelkajn librojn.	yazdık	0	0
Beynin yapısı karmaşıktır.	La cerbo havas kompleksan strukturon.	karmaşıktır	0	0
Mektubumu yazmak için hiç kalemim yok.	Mi ne havas skribilon por skribi mian leteron.	kalemim	0	0
Seninkiyle karşılaştırınca benim arabam küçük.	Se kompari kun la via, mia aŭto estas malgranda.	seninkiyle	0	0
Genellikle ne zaman yatarsın?	Kiam vi kutime enlitiĝas?	yatarsın	0	0
Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	Ju pli frue ni komencos, des pli frue ni finos.	başlarsak	0	0
O, hastalığından sonra hâlâ güçsüzdü.	Ŝi ankoraŭ estis malforta post ŝia malsano.	hastalığından	0	0
Sana yardım ettiğime memnun oldum.	Mi ĝojas helpi vin.	ettiğime	0	0
Onun İbranice konuşabildiğine inanmıyorum.	Mi ne kredas ke ŝi scipovas la hebrean.	İbranice	0	0
Onun hikayesinin gerçek olup olmadığını merak ettim.	Mi scivolis, ĉu ŝia historio veras.	hikayesinin	0	0
Tereyağı ve peynir sütten yapılır.	Butero kaj fromaĝo estas faritaj el lakto.	sütten	0	0
Tom balkonda Mary ile konuşuyor.	Tomo parolas kun Mario sur la balkono.	balkonda	0	0
Şaka yapıyor gibi bir hâlim mi var?	Ĉu mi donas la impreson ke mi ŝercas?	hâlim	0	0
Uykumda onun sesini duydum.	Mi aŭdis ŝian voĉon dum mia dormo.	uykumda	0	0
Joana'nın fotoğraflarına bakıyorum.	Mi rigardas fotojn de Joana.	fotoğraflarına	0	0
Biz metal, kağıt ve tahtadan tabaklar satarız.	Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	satarız	0	0
Kollarım uyuştu.	Miaj brakoj sensentiĝis.	uyuştu	0	0
Tenis oynamam ama masa tenisi oynuyorum.	Mi ne ludas tenison, sed mi ludas tablotenison.	tenisi	0	0
Bir zürafa görüyorum.	Mi vidas ĝirafon.	zürafa	0	0
Onun yeni teoriyi anlamasını sağlamak imkansızdır.	Ne eblas igi lin kompreni la novan teorion.	teoriyi	0	0
Tom Mary'ye neden güldüğünü sordu.	Tomo demandis Manjon, kial ŝi ridas.	güldüğünü	0	0
Fiyatların ne zaman değişeceğini bilmiyorum.	Mi ne scias, kiam la prezoj ŝanĝiĝos.	değişeceğini	0	0
Ateş edilmedim.	Oni ne pafis al mi.	edilmedim	0	0
O, kocasını zehirledi.	Ŝi venenis sian edzon.	zehirledi	0	0
Adını büyük harflerle yaz.	Skribu vian nomon per majusklaj literoj.	harflerle	0	0
Zamenhof, Esperantonun yaratıcısı, bir göz doktoruydu.	Zamenhof, la kreinto de Esperanto, estis okulkuracisto.	yaratıcısı	0	0
Tom incindi mi?	Ĉu Tomo ofendiĝis?	incindi	0	0
Yeni bir e-posta adresim var.	Mi havas novan retpoŝtadreson.	adresim	0	0
Tom kuşlara iyi bakar.	Tom bone prizorgas la birdojn.	kuşlara	0	0
Bagaj kontrolüne ne zaman başlarsınız?	Ekde kioma horo oni povas sin registri?	başlarsınız	0	0
Çalıntı mal satmaktan tutuklanmıştı.	Li estis arestita pro vendo de ŝtelitaj varoj.	satmaktan	0	0
Tom ve Mary artık birbirlerini sevmiyorlar.	Tomo kaj Manjo ne plu amas unu la alian.	sevmiyorlar	0	0
Ateşin kullanılması insanın en büyük icadı olarak kabul edilmektedir.	La utiligon de la fajro oni povas rigardi la plej grava invento de la homo.	kullanılması	0	0
Sofrada yer kalmadığı için ayakta yemek zorunda kaldım.	Ĉar ĉe la tablo ne plu estis libera loko, mi devis starante manĝi.	kalmadığı	0	0
Keşke babam daha uzun yaşasaydı.	Mi ŝatus, se mia patro estus vivinta pli longe.	yaşasaydı	0	0
Tahran nerededir?	Kie estas Teherano?	tahran	0	0
Brezilyalılar, Brezilya geleceğimiz için belirleyici olacak bir dönemden geçiyor.	Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	belirleyici	0	0
Benim için bir koltuk ayırabilir misin?	Ĉu vi povas rezervi seĝon por mi?	ayırabilir	0	0
Tom yakıldı.	Tom estis kremaciata.	yakıldı	0	0
Bana fotoğraf albümünü gösterdi.	Li montris al mi sian fotalbumon.	albümünü	0	0
Kurşun kalemini kullanabilir miyim?	Ĉu mi povas uzi vian krajonon?	kalemini	0	0
Bahçeden çiçekler toplayalım.	Ni pluku florojn en la ĝardeno.	bahçeden	0	0
O her zaman sessizdi.	Li silentis dum la tuta tempo.	sessizdi	0	0
Tom bir maymuna benziyor.	Tomo aspektas kiel simio.	maymuna	0	0
Berbat bir haftaydı.	Tio estis terura semajno.	haftaydı	0	0
Onlar şanslıydı.	Ili estis bonŝancaj.	şanslıydı	0	0
Esperanto'yu ana dilim gibi konuşabiliyorum.	Mi parolas Esperanton kiel denaskulo.	konuşabiliyorum	0	0
Hırsız suçüstü yakalandı.	Oni kaptis la ŝteliston kun la peko en la mano.	suçüstü	0	0
Şiir yazmasını bilmiyorum.	Mi ne scipovas verki poemojn.	yazmasını	0	0
İdeal bir koca olduğunu ispat etti.	Li montriĝis ideala edzo.	İdeal	0	0
Beni neden durdurdun?	Kial vi haltigis min?	durdurdun	0	0
Yakında seni hapse gönderebiliriz.	Ni baldaŭ povos sendi vin en malliberejon.	gönderebiliriz	0	0
Tom anlaşmanın ayrıntılarını avukatına bıraktı.	Tomo lasis la detalojn de la kontrakto al sia advokato.	ayrıntılarını	0	0
Tom Judy'den bir mektupla koşarak geldi.	Tom venis kurante kun letero de Judy.	mektupla	0	0
Tom'a benzemeye başlıyorsun.	Vi komencas simili al Tomo.	benzemeye	0	0
Benim maaşım bizim müsrifçe yaşamamıza izin vermez.	Mia salajro ne ebligas al ni vivi malŝpareme.	maaşım	0	0
Alberto Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Alberto estas de Kostariko. Li estas kostarikano.	kosta	0	0
Köpek sincabı kovaladı.	La hundo persekutis la sciuron.	kovaladı	0	0
Annem kır evimizi restore ettirmek istiyor.	Mia patrino volas restaŭrigi nian kamparan domon.	restore	0	0
O, Tom'u benim sevdiğimden daha çok seviyor.	Ŝi amas Tomon pli ol mi.	sevdiğimden	0	0
Tom artık Fransızca okumuyor.	Tomo ne plu lernas la francan lingvon.	okumuyor	0	0
Doktor Tom'a daha az kırmızı et yemesini söyledi.	La kuracisto diris al Tomo, ke li manĝu malpli da ruĝa viando.	yemesini	0	0
İstiyorsan bilgisayarımı kullanabilirsin.	Vi rajtas uzi mian komputilon, se vi volas.	bilgisayarımı	0	0
Tom tırnaklarını ısırıyor.	Tomo mordas siajn ungojn.	ısırıyor	0	0
Senin bisikletin benimkinden daha iyi.	Via biciklo estas pli bona ol mia.	bisikletin	0	0
Futbol, Fransızların favori sporudur.	Piedpilkado estas la sporto plej ŝatata de francoj.	fransızların	0	0
Birisi bana içtiğin her sigara ömründen yedi dakika alır dedi.	Iu rakontis al mi, ke ĉiu cigaredo, kiun oni fumas, forŝtelas sep minutojn de onia vivo.	içtiğin	0	0
Yazarlar güvercinler kadar kıskançtır.	Aŭtoroj estas same ĵaluzaj kiel kolomboj.	güvercinler	0	0
Hatanın sorumlusunu arıyorum.	Mi serĉas la respondeculon por la eraro.	hatanın	0	0
Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	Kelkaj ŝtatoj havas armeon, la prusa armeo havas ŝtaton.	devletlerin	0	0
Bu bir pipo değildir.	Ĉi tio ne estas pipo.	pipo	0	0
Gülümsemeye devam edin.	Konservu vian rideton.	gülümsemeye	0	0
Şehrini seviyorum.	Mi ŝatas vian urbon.	şehrini	0	0
Sanırım Tom bir şey saklıyordu.	Mi kredas, ke Tomo kaŝis ion.	saklıyordu	0	0
Benden daha iyi İngilizce konuştuğuna düşünüyor musun?	Ĉu vi pensas, ke vi parolas la anglan pli bone, ol mi?	konuştuğuna	0	0
Adsız Alkolikler'in bir üyesiyim.	Mi estas ano de Alkoholuloj Anonimaj.	adsız	0	0
Part-time bir işin iyi bir tecrübe olduğunu düşünüyorum.	Mi opinias, ke partatempa laboro estas bona sperto.	part-time	0	0
Sami polislerden bir telefon çağrısı aldı.	Sami estis alvokita de la polico.	sami	0	0
Köpeğiniz burada değil.	Via hundo ne estas ĉi tie.	köpeğiniz	0	0
Yeni bir sözlük almak istiyor.	Li volas aĉeti novan vortaron.	sözlük	0	0
Cümleler büyük harfle başlar.	Frazoj ekas per majusklo.	cümleler	0	0
Yeni kelimeler karşılaştığınızda sözlüğünüze bakmanız gerekir.	Kiam vi trovas nekonatajn vortojn, vi devas serĉi ilin en via vortaro.	bakmanız	0	0
Bana güvenebileceğini biliyorsun.	Vi scias, ke vi povas fidi min.	güvenebileceğini	0	0
Tom suyu bardaktan döktü.	Tom verŝis la akvon el la glaso.	bardaktan	0	0
Ben zaten biletimi aldım.	Mi jam aĉetis mian bileton.	biletimi	0	0
Başarısızlık için suçlanacak olan sensin.	Precize estas vi, kiun oni riproĉu pro tiu malsukceso.	suçlanacak	0	0
Sakızı çiğnedim.	Mi maĉis la maĉgumon.	sakızı	0	0
Leyla bir tercüman.	Lajla estas tradukisto.	tercüman	0	0
Ancak Sırbistan bir zam dalgası da yaşıyor.	Sed ankaŭ Serbio travivas ondon da prezaltiĝoj.	sırbistan	0	0
Biz metal, kağıt ve tahtadan tabaklar satarız.	Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	tahtadan	0	0
Gürültü, benim uykumu rahatsız etti.	La bruo malhelpis mian dormon.	uykumu	0	0
Diş hekimleri dişlerinizi incelemek için röntgen çekerler.	Dentistoj ekzamenas dentojn pere de iksradioj.	çekerler	0	0
Pirinç ılıman ülkelerde yetişir.	Rizo kreskas en varmaj landoj.	yetişir	0	0
Sanırım o, alımlı ve çekici.	Mi trovas ŝin alloga kaj rava.	alımlı	0	0
Ben senin endişelerini anlıyorum.	Mi komprenas viajn zorgojn.	endişelerini	0	0
Işık yeşile döndü.	La trafiklumo iĝis verda.	yeşile	0	0
Paylaştığın için sağ ol.	Dankon pro la kundivido!	paylaştığın	0	0
Neden polise gitmediniz?	Kial vi ne iris al la polico?	gitmediniz	0	0
O niçin yanlıştır?	Kial tio estas erara?	yanlıştır	0	0
Tom yeni günlüğünün kapağına adını yazdı.	Tomo skribis sian nomon sur la kovrilo de sia nova tagolibro.	kapağına	0	0
İstanbul'da çeşme suyu genelde içilmez.	En Istanbulo, kranakvon oni ĝenerale ne trinkas.	çeşme	0	0
Tüm isimler alfabetik olarak sıralanmıştır.	Ĉiuj nomoj estas listigitaj laŭ alfabeta ordo.	alfabetik	0	0
Tom arkadaşlarını özledi.	Tomo sopiris al siaj amikoj.	özledi	0	0
Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	üretir	0	0
Ben bir hemşireyim.	Mi estas flegisto.	hemşireyim	0	0
İlk defa mı burada bulunuyorsunuz? Evet,bu benim ilk ziyaretim.	"Ĉu vi estas ĉi tie la unuan fojon?" - "Jes, tio estas mia unua vizito."	bulunuyorsunuz	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump estas mitomaniulo.	trump	0	0
Hata yaparsam, lütfen beni düzeltin.	Se mi faras eraron, bonvolu korekti min.	düzeltin	0	0
Hayat hakkında ne kadar çok şey bilirsek, okuduklarımızı da o kadar iyi anlayabiliriz.	Ju pli multe ni scias pri vivo, des pli bone ni povas kompreni, kion ni legas.	anlayabiliriz	0	0
Ben diyabet hastasıyım.	Mi estas diabetulo.	diyabet	0	0
Uzun boylu adam, yakasına pembe bir karanfil takmıştı.	La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	yakasına	0	0
Bazı keşişler Münih'i severler.	Kelkaj monaĥoj ŝatas Munkenon.	keşişler	0	0
Tom bir pısırık.	Tomo estas senspinulo.	pısırık	0	0
Ayaklarımın üzerinde güçlükle durabiliyordum.	Mi apenaŭ povis stari.	güçlükle	0	0
Bu ayakkabıyı etiket fiyatının yarısına aldım.	Mi aĉetis tiujn ŝuojn por duono de la prezo sur la etikedo.	ayakkabıyı	0	0
Yardımınızı takdir ediyoruz.	Ni aprezas vian helpon.	yardımınızı	0	0
Nereden geliyoruz? Kimiz? Nereye gidiyoruz?	De kie ni venas? Kiuj ni estas? Kien ni iras?	kimiz	0	0
"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	sea	0	0
Çocuklarınızın ne yediğini biliyor musunuz?	Ĉu vi scias, kion manĝas viaj infanoj?	çocuklarınızın	0	0
Eski defterleri kapatmaya hazırım.	Mi pretas forgesi tion, kio okazis.	defterleri	0	0
Tarih ve adres genellikle mektupların başında yazılır.	La dato kaj adreso kutime skribiĝas supre de letero.	mektupların	0	0
Kız kardeşim şekerleri sever.	Mia fratino ŝatas dolĉaĵojn.	şekerleri	0	0
İyi bir bilgisayar bile seni satrançta yenemez.	Eĉ bona komputilo ne sukcesas ŝake venki vin.	yenemez	0	0
Soğuk Savaş İkinci Dünya Savaşından sonra başladı.	La malvarma milito komenciĝis post la dua mondmilito.	savaşından	0	0
Esperanto'nun kendi marşı vardır.	Esperanto havas propran himnon.	marşı	0	0
Parayı almalıydım.	Mi estus devinta preni la monon.	almalıydım	0	0
O bir sörfçü.	Ŝi estas surfistino.	sörfçü	0	0
Özgürlük, başkalarına duymak istemedikleri şeyleri söyleme hakkıdır.	Libero estas la rajto diri al aliaj tion, kion ili ne volas aŭdi.	istemedikleri	0	0
Kalan kaç taneye sahipsin?	Kiom da ili restas al vi?	taneye	0	0
Tartışmamız gereken şeyler var.	Ekzistas aferoj, pri kiuj ni devas diskuti.	tartışmamız	0	0
Tom'un ona bir göz atmasına izin ver.	Lasu Tomo ĵeti rigardon al ĝi.	atmasına	0	0
Onlar silah sesi duydular.	Ili aŭdis pafadon.	duydular	0	0
Eski paltomu ona verdim.	Mi donis al li mian malnovan palton.	paltomu	0	0
Bu kadar uzun yaşayacağımı gerçekten hiç düşünmedim.	Mi neniam vere pensis, ke mi vivos tiom longe.	yaşayacağımı	0	0
Kız kardeşlerimi seviyorum.	Mi amas miajn fratinojn.	kardeşlerimi	0	0
Bir bahçecilik kılavuzu okuyordu.	Ŝi estis leganta manlibron pri ĝardenado.	okuyordu	0	0
Dergileri ödünç alınca bana bir makbuz verdiler.	Ili donis al mi kvitancon, kiam mi pruntis la revuojn.	makbuz	0	0
Şişede hiç salata yağı var mı?	Ĉu estas iom da salat-oleo en la botelo?	şişede	0	0
Hangi tatlıyı yemeli?	Kiun deserton li manĝu?	tatlıyı	0	0
Çocuk ateşlendi.	La infano havis febron.	ateşlendi	0	0
Muhtemelen onu yapmamalıyım.	Verŝajne mi ne faru tion.	yapmamalıyım	0	0
Hiçbir insan hatasız değildir.	Neniu homo estas sen mankoj.	hatasız	0	0
Teoride, teori ve pratik arasında hiçbir fark yoktur. Fakat pratikte var.	Teorie ne diferencas inter teorio kaj praktiko. Sed praktike, jes ja.	pratikte	0	0
Tramvaylar elektrikle çalışırlar.	Tramoj funkcias per elektro.	elektrikle	0	0
Sonunda boşandık.	Fine, ni eksedziĝis.	boşandık	0	0
Kim daha hızlı koşar, Yumi'mi yoksa Keiko mu?	Kiu kuras pli rapide, Jumi aŭ Keiko?	keiko	0	0
Lütfen küveti yarıya kadar doldurun.	Bonvolu plenigi la bankuvon duone.	küveti	0	0
Yaşamdan ne istiyorsun?	Kion vi volas de la vivo?	yaşamdan	0	0
Sen bir meleksin!	Vi estas anĝelo!	meleksin	0	0
İşimi bitirdiğimde sana yardım edeceğim.	Mi helpos vin, kiam mi estos fininta mian laboron.	bitirdiğimde	0	0
Tuvalet nerededir?	Kie estas la necesejo?	nerededir	0	0
Çok cömertsin.	Vi estas tre malavara.	cömertsin	0	0
Araba tamircisi olacağım.	Mi iĝos aŭtomekanikisto.	tamircisi	0	0
Tom, Mary'yi o kadar kızgın görmemişti.	Tomo neniam vidis Manjon tiom kolera.	görmemişti	0	0
Bu fotoğrafları arkadaşlarınıza gösterdiniz mi?	Ĉu vi montris ĉi tiujn fotojn al via amikoj?	arkadaşlarınıza	0	0
En çok beğendiğin rengi seç.	Elektu la koloron, kiun vi plej ŝatas.	beğendiğin	0	0
Tom bavulları benim için taşıdı.	Tomo portis la valizojn por mi.	bavulları	0	0
İşveren, çalışanın iş akdini feshetti.	La dunganto finis la laborkontrakton de la dungito.	çalışanın	0	0
Her nezaman böyle güzel bir yağmurumuz olsa, ben yıllar öncesini, ikimizi hatırlıyorum.	Kiam tiel bele pluvas, mi rememoras pri ni du antaŭ kelkaj jaroj.	öncesini	0	0
Tom sadece emirleri yerine getiriyordu.	Tomo nur obeis ordonojn.	getiriyordu	0	0
Veri girişin için teşekkürler.	Dankon pro via kontribuo.	girişin	0	0
Onun sağlığı yavaş yavaş düzeliyor.	Lia sano iom post iom pliboniĝas.	düzeliyor	0	0
Ailesi için yemek pişirmeyi sever.	Ŝi ŝatas kuiri por sia familio.	pişirmeyi	0	0
Bu otantik değil, Tom.	Tio ne aŭtentikas, Tomo.	otantik	0	0
Probleminiz nedir?	Kio estas via problemo?	probleminiz	0	0
Okumaktan sıkılmam.	Ne enuigas min legi.	okumaktan	0	0
Dick bana fotoğrafı uzattı.	Dick transdonis al mi la fotaĵon.	uzattı	0	0
Uçamayacağımı kim söyledi? İstersem her şeyi yapabilirim!	Kiu diris ke mi ne kapablas flugi? Se mi volas, mi kapablas fari ĉion ajn!	İstersem	0	0
Helga bir İsveçli adıdır.	Helga estas sveda nomo.	helga	0	0
Odanızı temiz tutun.	Tenu vian ĉambron pura.	odanızı	0	0
Tom bana muzaffer bir şekilde baktı ve "Şah mat" dedi.	Tomo triumfe rigardis min kaj diris: “Ŝakmato.”	muzaffer	0	0
Tom'un cüzdanında sadece otuz dolar var.	Tomo havas nur tridek dolarojn en sia monujo.	cüzdanında	0	0
Kore'de hangi diller konuşuluyor?	Kiujn lingvojn oni parolas en Koreujo?	konuşuluyor	0	0
Uykulu olduğum için, uyumaya gittim.	Ĉar mi estis laca, mi enlitiĝis.	uykulu	0	0
Hemşire hastaya refakat etmek için bütün gece baş ucunda kaldı.	La flegistino restis ĉe la lito de la paciento por esti en kompanio kun li.	refakat	0	0
Seni mutlu edeni yap!	Faru tion, kio feliĉigas vin!	edeni	0	0
Bütün öğrencilerim dün bizimleydi.	Ĉiuj miaj lernantoj estis hieraŭ kun ni.	öğrencilerim	0	0
Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	sudaki	0	0
Tom Mary'ye topladığı bazı çiçekleri verdi.	Tomo donis al Manjo kelkajn florojn, kiujn li deŝiris.	topladığı	0	0
Kusacak gibi hissediyorum.	Ŝajne mi devas vomi.	kusacak	0	0
Mary Japonya'ya gidebilmek için para biriktiriyor.	Manjo ŝparas monon por povi iri al Japanujo.	gidebilmek	0	0
Birleşmiş Milletlerin resmi dilleri Arapça, Çince, İngilizce, Fransızca, Rusça ve İspanyolcadır.	La oficialaj lingvoj de la Unuiĝintaj Nacioj estas la araba, la ĉina, la angla, la franca, la rusa, kaj la hispana.	dilleri	0	0
Kulaklarımı diktim.	Mi streĉis la orelojn.	kulaklarımı	0	0
O kentte pek çok yüksek bina vardır.	Estas multaj altaj konstruaĵoj en tiu ĉi urbo.	kentte	0	0
Şirketin akılda kalıcı bir sloganı var.	La firmao havas allogan sloganon.	sloganı	0	0
Sigara içilir.	Fumi estas permesate.	içilir	0	0
Tom ülkesini sattı.	Tomo perfidis sian landon.	ülkesini	0	0
Bankta oturalım.	Ni sidiĝu sur la benko!	bankta	0	0
Onunla konuşmamalısın.	Vi ne parolu kun li.	konuşmamalısın	0	0
Ben üşüyünce avucunun içine alırdı ellerimi, öyle ısıtırdı beni annem.	Kiam mi frostis, ŝi metis miajn manojn en sian manon, tiel kutimis varmigi min mia patrino.	avucunun	0	0
Tom Mary'nin daha önce tutuklandığını söyledi.	Tom diris, ke Manjo estis arestita jam antaŭe.	tutuklandığını	0	0
Teröristler binayı havaya uçurmaya çalıştı.	Teroristoj provis eksplodigi la konstruaĵon.	uçurmaya	0	0
İrlanda'da şimdilerde klasik diller okullarda neredeyse hiç öğretilmiyor.	En Irlando klasikaj lingvoj estas apenaŭ instruataj nuntempe en lernejoj.	okullarda	0	0
Yangında ayakkabımı kaybettim.	Mi perdis mian ŝuon en la incendio.	ayakkabımı	0	0
Portal büyük.	La portalo estas granda.	portal	0	0
Devasa mezarlar, Mısır piramitleri zamana meydan okurlar .	Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	piramitleri	0	0
Altın gümüşten daha ağırdır.	Oro estas pli peza ol arĝento.	ağırdır	0	0
Brokoli sever misin?	Ĉu vi ŝatas brokolon?	brokoli	0	0
O bir vejeteryan.	Li estas vegetarano.	vejeteryan	0	0
Evet, ben de bir öğrenciyim.	Jes, ankaŭ mi estas studento.	öğrenciyim	0	0
Yönetim kurulu üyeleri çok riskli bir girişimi üstlenmeye isteksiz.	La estroj hezitis entrepreni tian riskan projekton.	isteksiz	0	0
O, gözle görülür bir şekilde sinirliydi.	Li videble nervozis.	sinirliydi	0	0
Babam bana nasıl bisiklet kullanacağımı öğretti.	Mia patro instruis al mi bicikladon.	kullanacağımı	0	0
Su soğuktur.	La akvo estas malvarma.	soğuktur	0	0
Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	Kiam kato promenas, la musoj festenas.	uzaktayken	0	0
Tom hastanedeyken sadece birkaç ziyaretçi kabul etti.	Tomo akceptis nur kelkajn vizitantojn, kiam li estis en la hospitalo.	hastanedeyken	0	0
Ben trompet çalıyorum.	Mi ludas trumpeton.	trompet	0	0
Belki gelecekler ve belki gelmeyecekler.	Eble ili venos, eble ili ne venos.	gelmeyecekler	0	0
Bana otobüs durağına giden yolu gösterir misiniz?	Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la bushaltejo?	durağına	0	0
Seni unutamıyorum.	Mi ne povas forgesi vin.	unutamıyorum	0	0
Yorgundum.	Mi estis laca.	yorgundum	0	0
Normalde okul için otobüse binerim.	Mi kutime iras al la lernejo per buso.	binerim	0	0
Atlar köpeklerden büyüktür ama kediler köpeklerden küçüktür.	La ĉevalo estas pli granda ol la hundo, sed la kato estas malpli granda ol la hundo.	küçüktür	0	0
Bir katır Tom'u tekmeledi.	Hilo piedbatis Tomon.	tekmeledi	0	0
Boston'a gitmeyelim.	Ni ne iru al Bostono.	gitmeyelim	0	0
Chris yarın çalışamaz.	Chris morgaŭ ne povos labori.	çalışamaz	0	0
Bisikletimi nereye bırakabilirim?	Kie mi povas demeti mian biciklon?	bisikletimi	0	0
Votkam serttir.	Mia vodko estas forta.	serttir	0	0
Annenin bundan hoşlanacağını sanmıyorum.	Mi ne opinias, ke via patrino ŝatos tion.	hoşlanacağını	0	0
Hapishanedeki yaşam bir hayvanın yaşamından daha kötüdür.	Vivo en malliberejo estas pli aĉa, ol vivo de besto.	hapishanedeki	0	0
Bu kuş uçabilir.	Tiu ĉi birdo kapablas flugi.	uçabilir	0	0
Ben kediye "Tama" adını verdim.	Mi nomis la katon "Tama".	tama	0	0
Floresan lambayı değiştirmeliyim.	Mi devas ŝanĝi tiun fluoreskan lampon.	değiştirmeliyim	0	0
Mayıs ayının başında Osaka'ya vardılar.	Ili venis al Osako en la komenco de majo.	vardılar	0	0
Mayuko kendi giysilerini tasarladı.	Mayuko desegnis siajn proprajn vestaĵojn.	tasarladı	0	0
Onun söylediğini yanlış anlamışım.	Mi miskomprenis, kion li diris.	anlamışım	0	0
Haftada kaç kez dışarıda yersiniz?	Kiom da fojoj en la semajno vi manĝas eksterhejme?	yersiniz	0	0
Sis o kadar yoğundu ki neredeyse hiçbir şey görünmüyordu.	La nebulo tiel densis, ke apenaŭ io videblis.	yoğundu	0	0
Japon ekonomisi geçen yıl %4 büyüdü.	La japana ekonomio kreskis per 4% lastan jaron.	ekonomisi	0	0
Tom akıllıdır.	Tomo inteligentas.	akıllıdır	0	0
Biz metal, kağıt ve tahtadan tabaklar satarız.	Ni vendas metalajn, paperajn kaj lignajn telerojn.	tabaklar	0	0
Matematikte iyi değil misin?	Ĉu vi ne estas bona en matematiko?	matematikte	0	0
Tom, kamyon yeni arabama çarptığı zaman ona hayran oluyordu.	Tomo estis admiranta mian novan aŭton, kiam la ŝarĝaŭto koliziis kontraŭ ĝi.	çarptığı	0	0
İşinden ayrılmaya karar verdiğinden dolayı mutlu görünüyorsun.	Nun, kiam vi decidis forlasi vian laboron, vi aspektas feliĉa.	İşinden	0	0
Güney Afrika'daki Zulu kabilesinin kendi dili vardır.	La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	zulu	0	0
Okula geç kalmasının nedeni budur.	Jen kial li malfruis en la lernejo.	kalmasının	0	0
Daha az sigara içmelisin.	Vi devus fumi pli malmulte.	içmelisin	0	0
O şarkının başlığını hatırlayamadım.	Mi ne povis memori la titolon de tiu kanto.	başlığını	0	0
Bu iş karşılığını ödemiyor.	Tiu laboro ne enspezigas.	ödemiyor	0	0
Dün benim doğum günümdü.	Hieraŭ estis mia naskiĝdatreveno.	günümdü	0	0
Türk dillerini seviyorum.	Mi ŝategas tjurkajn lingvojn.	dillerini	0	0
O, Rio Grande Nehrini geçti.	Li transiris la riveregon Rio Grande.	grande	0	0
Hemen cevap vermediğim için özür dilerim.	Mi pardonpetas pri tio, ke mi ne tuj respondis.	vermediğim	0	0
Ne yiyeceksiniz?	Kion vi volas manĝi?	yiyeceksiniz	0	0
Hiç gerçek kahven var mı?	Ĉu vi havas ian veran kafon?	kahven	0	0
Tom, bunu yapmadığına sevindiğini söyledi.	Tomo diris sin esti ĝoja, ke li ne faris tion.	yapmadığına	0	0
Prenses piyanonun yanında durdu.	La princino staris apud la piano.	piyanonun	0	0
Orada teröristlere karşı savaştım.	Tie mi batalis kontraŭ teroristoj.	teröristlere	0	0
Ülkende bir hayvanat bahçesini ziyaret ettin mi?	Ĉu vi vizitis bestparkon en via lando?	bahçesini	0	0
Genç adamlar tüm zorluklara rağmen bunu yapacaklarını söylediler.	La junuloj diris ke ili faros tion, malgraŭ ĉiuj malfacilaĵoj.	zorluklara	0	0
Gülümsemeyi asla unutma! Gülüşünü seviyorum.	Neniam forgesu rideti! Mi amas vian rideton.	gülüşünü	0	0
Çocukların yolda oynamasına izin vermeyin.	Ne lasu la infanojn ludi surstrate.	oynamasına	0	0
Bir merdivene çıkıyordu.	Ŝi eskalon alten grimpis.	merdivene	0	0
Tom Mary'nin aptalca bir şey yapabileceğinden endişeliydi.	Tomo maltrankviliĝis, timante ke Manjo faros stultaĵon.	endişeliydi	0	0
Okuduktan sonra kitabı bana geri ver.	Leginte ĝin, redonu al mi la libron.	okuduktan	0	0
Tavus kuşu ( Inachis io ) güzel ve kolayca tanınabilen bir kelebektir.	Taga pavo (Inachis io) estas bela kaj facile rekonebla papilio.	tavus	0	0
Adam ödeme yapmadan restorandan ayrıldı.	La viro forlasis la restoracion ne paginte.	restorandan	0	0
Bunlar kimin tabloları?	De kiu estas tiuj bildoj?	tabloları	0	0
Sütün var mı?	Ĉu vi havas lakton?	sütün	0	0
Tom kimle dövüştü?	Kontraŭ kiu batalis Tomaso?	dövüştü	0	0
Konuşmayacaksın.	Vi ne parolos.	konuşmayacaksın	0	0
Bir sonraki durakta aktarma yapmalısınız.	Vi devas trajnoŝanĝi en venonta haltejo.	durakta	0	0
Anayasa bir ülkenin yönetimini düzenleyen yasaların tamamıdır.	La konstitucio estas la tuto de la leĝoj, kiuj regulas la administradon de lando.	yasaların	0	0
Ben benim okulum ile gurur duyuyorum.	Mi fieras pri mia lernejo.	okulum	0	0
Bu aptalca plandan vazgeçmeni istiyorum	Mi volas, ke vi forlasu tiun stultan planon.	plandan	0	0
Ne zaman bitireceksin?	Kiam vi finos?	bitireceksin	0	0
Oyun nasıl oynanır bana anlat.	Diru al mi kiel ludi la ludon.	oynanır	0	0
Tom'un tüm yardımları için Mary'ye teşekkür etme fırsatı olmadı.	Tomo ne havis la okazon danki Manjon pro ŝia tuta helpo.	yardımları	0	0
O hâlâ zaman zaman romanlar yazar fakat eskisi kadar sık değil.	Li ankoraŭ skribas romanojn de tempo al tempo, sed ne tiom ofte kiel antaŭe.	romanlar	0	0
Sami semptomlarını Google'da araştırdı.	Samio guglis siajn simptomojn.	araştırdı	0	0
Tom, Mary'nin cezasının uygun olduğunu düşündüğünü söyledi.	Tomo diris, ke li pensas ke la puno de Manjo estis adekvata.	cezasının	0	0
Kopernik, Krakow Üniversitesinde matematik ve astronomi okudu.	Koperniko studis matematikon kaj astronomion en la Universitato de Krakovo.	astronomi	0	0
Ata binebilir misin?	Ĉu vi scipovas rajdi ĉevalon?	binebilir	0	0
Ben savaşın her türüne karşıyım.	Mi estas kontraŭ ĉiu speco de milito.	türüne	0	0
O ona daha fazla süt içmesini tavsiye etti fakat o bunun iyi bir tavsiye olduğunu düşünmüyordu.	Ŝi konsilis al li trinki pli da lakto, sed li ne pensis, ke tio estas bona konsilo.	düşünmüyordu	0	0
Ben bir kopya oluşturdum.	Mi faris kopion.	oluşturdum	0	0
O, hayatını müziğe adadı.	Ŝi dediĉis sian vivon al la muziko.	adadı	0	0
Benim kuralım her zaman gündüz günün işini yapmaktı.	Mia devizo ĉiam estis fari la negocon de la tago dum la tago.	yapmaktı	0	0
O neredeyse her gün nehre gidip balık avlıyor.	Preskaŭ ĉiutage li iras al la rivero kaj fiŝkaptas.	avlıyor	0	0
Şakadan başka bir şey değil.	Tio estas nenio ol ia ŝerco.	şakadan	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	kravatını	0	0
Üç bardağa daha ihtiyacımız var.	Ni bezonas tri pliajn glasojn.	bardağa	0	0
Kredi kartıyla ödeyebilir miyim?	Ĉu mi povas pagi per kredita karto?	ödeyebilir	0	0
Çocuklar mıknatıslarla oynadılar.	La infanoj ludis per magnetoj.	oynadılar	0	0
Tom son durgunluk döneminde işini kaybetti	Tomo perdis sian laboron dum la lasta recesio.	durgunluk	0	0
Onun başaracağını umuyorum.	Mi esperas ke li sukcesos.	başaracağını	0	0
Beş yaşındasınız.	Vi havas kvin jarojn.	yaşındasınız	0	0
Niçin bu kadar korktunuz? Bu sadece bir film.	Kial vi estas tiom teruritaj? Tio estas nur filmo.	korktunuz	0	0
Sanırım cevabınız doğru.	Mi pensas, ke via respondo estas ĝusta.	cevabınız	0	0
Elmalar kırmızı veya yeşildir.	Pomoj estas ruĝaj aŭ verdaj.	elmalar	0	0
En iyilerden öğrendim.	Mi lernis de la plej bonaj.	iyilerden	0	0
Her insanın bir zaafı vardır; ama her insanın bir üstün tarafı da vardır.	Ĉiu homo havas sian malforton; sed ĉiu homo ankaŭ havas sian elstaran flankon.	zaafı	0	0
Şu örtüyü balkona çıkıp silkeler misin?	Ĉu vi elŝutos tiun kovrilon elirinte al la balkono?	balkona	0	0
Bebek beşikte yatarak uzanıyordu.	La bebo kuŝis dormanta en la lulilo.	yatarak	0	0
Bulaşıkları yıkıyorum.	Mi lavas la telerojn.	yıkıyorum	0	0
Kedimizi veterinere götürüp aşılattık.	Ni vakcinigis nian katon ĉe la bestkuracisto.	veterinere	0	0
Onlar iskambil oynamak için masanın etrafına oturdular.	Ili eksidis ĉirkaŭ la tablon por kartludi.	iskambil	0	0
Ben bir erkek çocuğuyum.	Mi estas knabo.	çocuğuyum	0	0
Bunu değiştireceksin, değil mi?	Vi ŝanĝos tion, ĉu ne?	değiştireceksin	0	0
Çatının üstünde ay gördüm.	Mi vidis la lunon super la tegmento.	çatının	0	0
İki kameradan hangisinin daha iyi olduğunu bana söyle.	Diru al mi, kiu el ambaŭ kameraoj estas pli bona.	kameradan	0	0
Metamfetamin kullanıyor musunuz?	Ĉu vi uzas metamfetaminon?	metamfetamin	0	0
Benim patron istifa etmesi için zorlandı.	Mia ĉefo estis devigita demisii.	zorlandı	0	0
Hâlâ bir cevaba ihtiyacım var.	Mi ankoraŭ bezonas respondon.	cevaba	0	0
Bazen sen ağaçsın, bazen de köpeksin. Hayat bu!	Fojfoje vi estas la arbo, fojfoje vi estas la hundo. Tia estas la vivo.	köpeksin	0	0
Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.	Okinavo estas la plej suda el la japanaj insuloj.	okinawa	0	0
Okul kuralları öğrencilerin okul üniformaları giymelerini gerektiriyor.	La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	üniformaları	0	0
Mektubum için bir zarf buldum.	Mi trovis koverton por mia letero.	mektubum	0	0
O, nişanını Bayan Brown'a duyurdu.	Li anoncis sian fianĉiĝon al fraŭlino Brown.	duyurdu	0	0
Kuzu postuna bürünmüş kurttan sakının.	Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	bürünmüş	0	0
Romalılar, imparatorluğun çöküşünü istemedi, ama oldu.	La romianoj ne deziris falon de sia imperio, sed ĝi okazis.	imparatorluğun	0	0
Bu lokantayı önerebilirim.	Mi povas rekomendi tiun ĉi restoracion.	önerebilirim	0	0
O biyoloji sınavında kopya çekti.	Li malhonestis je la biologia ekzameno.	sınavında	0	0
Tom bir otoriter.	Tomo estas aŭtoritatisto.	otoriter	0	0
Bu öğretmen üçüncü sınıf dersinden sorumludur.	Tiu instruisto zorgas pri la klaso de la tria jaro.	sorumludur	0	0
Kediler, Mısırlılar tarafından evcilleştirilmiştir.	Katoj estis malsovaĝigitaj de la egiptoj.	mısırlılar	0	0
Bazı memeli türleri kışın kış uykusuna yatar.	Kelkaj specioj de mamuloj travintras.	uykusuna	0	0
Tom incinmiş.	Tomo estas vundita.	incinmiş	0	0
Benim vardiyam bitti.	Mia deĵoro estas finita.	vardiyam	0	0
Kalıntılar görülmeye değer.	Tiu ruino estas vizitinda.	görülmeye	0	0
Garsona ihtiyaç var.	Kelnero bezonata.	garsona	0	0
Hiç mutfağını temizledin mi?	Ĉu vi iam purigis vian kuirejon?	temizledin	0	0
Eğer öyle oynarsan on hamlede yenileceksin.	Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	hamlede	0	0
O çok iyi tenis oynayabilir ama ben onun kadar iyi oynayabilirim.	Ŝi tre bone ludas tenison, sed mi ludas egale bone.	oynayabilirim	0	0
Bir palmiye ağacına tırmanıyorum.	Mi surgrimpas palmon.	ağacına	0	0
Onu bir sır olarak tutsan iyi olur.	Estos bone, se vi tenos tion en sekreto.	tutsan	0	0
Onlar metali demir cevherlerinden nasıl eriteceğini biliyordu.	Ili sciis kiel eltiri feron el erco.	metali	0	0
Biri İngilizce öbürü Japonca konuşuyor.	Unu parolas angle kaj la alia japane.	öbürü	0	0
Sen zenginsin.	Vi estas riĉa.	zenginsin	0	0
Sır saklayabilir misin?	Ĉu vi povas gardi sekreton?	saklayabilir	0	0
O, köpekleri o kadar çok sever ki çölde bile kirli köpekleri besler.	Tiom ŝi ŝatas hundojn, ke eĉ en dezerto ŝi nutras malpurajn hundojn.	besler	0	0
Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	radyasyonu	0	0
İnek sütü soya sütünden daha lezzetlidir.	Bovina lakto estas pli bongusta ol soja lakto.	lezzetlidir	0	0
Yağmura ihtiyacımız var.	Ni bezonas la pluvon.	yağmura	0	0
Tom, Mary'ye çok kızmıştı.	Tom tre koleriĝis kontraŭ Maria.	kızmıştı	0	0
Ülkemin bana ihtiyacı var.	Mia lando bezonas min.	ülkemin	0	0
Lütfen ayakkabılarınızı çıkarın.	Bonvolu demeti viajn ŝuojn.	ayakkabılarınızı	0	0
Radyo antenini bağladılar mı?	Ĉu oni konektis la radio-antenon?	bağladılar	0	0
Etrafa baktığımda sadece mısır tarlaları gördüm.	Rigardante ĉirkaŭe, mi vidis nur maizkampojn.	tarlaları	0	0
Meksika'da konuşulan dil nedir?	Kiu estas la lingvo, kiun oni parolas en Meksiko?	konuşulan	0	0
Bahçelerde ve parklarda yapraklar ağaçlardan düşer.	En ĝardenoj kaj parkoj folioj falas de la arboj.	ağaçlardan	0	0
Tom kendisinden hoşlanmadığımı biliyor.	Tomo scias ke mi ne ŝatas lin.	hoşlanmadığımı	0	0
İstasyonda buluşalım.	Ni renkontiĝu ĉe la stacidomo.	İstasyonda	0	0
Harika bir yolculuktu.	Tio estis grandioza vojaĝo.	yolculuktu	0	0
Anlamazlar.	Ili ne komprenas tion.	anlamazlar	0	0
2+3+4' ün toplamı dokuzdur.	La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	toplamı	0	0
Ders kitaplarımı bir yerde bıraktım.	Mi lasis miajn lernolibrojn ie.	kitaplarımı	0	0
Mary sincaplar hakkında bir kitap yazdı.	Manjo skribis libron pri sciuroj.	sincaplar	0	0
Tom'u ara ve ona geç kalacağımızı söyle.	Telefonu al Tomo, kaj diru al li ke ni estos malfruaj.	kalacağımızı	0	0
Tom bırakırsa ben yalnız olacağım.	Mi estos soleca, se Tomo foriros.	bırakırsa	0	0
Birincilik ödülünü kazandım.	Mi gajnis la unuan premion.	birincilik	0	0
Kutu çok ağırdı.	La kesto estis tro peza.	ağırdı	0	0
Bir teknem var.	Mi havas boaton.	teknem	0	0
O asla geri dönmemek üzere Japonya'dan ayrıldı.	Li forlasis Japanion por ĉiam.	dönmemek	0	0
Herkesin yiyeceğe ihtiyacı var, değil mi?	Ĉiuj bezonas nutraĵon, ĉu ne vere?	yiyeceğe	0	0
Büyükannem yaşam tarzını hiçbir zaman değiştirmedi.	Mia avino neniam ŝanĝis sian vivmanieron.	değiştirmedi	0	0
Semptomlar geri gelmedi.	La simptomoj ne reaperis.	semptomlar	0	0
Belki de Tom aptaldır.	Eble Tomo estas stulta.	aptaldır	0	0
Daima ümit et fakat asla beklenti içinde olma! O zaman belki harikalar yaşarsın fakat hayalkırıklığı asla!	Ĉiam havu esperojn, sed neniam atendojn! Tiam vi povas travivi miraklojn, sed neniam seniluziiĝojn!	beklenti	0	0
Yepyeni bir bisikletim var.	Mi havas tute novan biciklon.	bisikletim	0	0
Tavsiye istemekten çekinme.	Ne hezitu peti konsilon.	istemekten	0	0
Ben körüm.	Mi estas blinda.	körüm	0	0
Yeğenimi ziyaret ediyoruz.	Mi vizitas mian nepon.	yeğenimi	0	0
Tom omzunu yerinden çıkardı.	Tom dislokis sian ŝultron.	omzunu	0	0
Tom daha fazla düz durmaya dayanamıyor.	Tom ne plu kapablas rekte stari.	dayanamıyor	0	0
Onlar bizi bütün gün çalıştırdı.	Ili laborigis nin dum la tuta tago.	çalıştırdı	0	0
Ben Frida Kahlo'nun hayatına ve çalışmalarına derinden hayranlık duyuyorum.	Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	frida	0	0
Klimayı kapat, burası soğuk.	Malŝaltu la klimatizilon, estas malvarme ĉi tie.	klimayı	0	0
Tom domuz eti yiyemez.	Tomo ne povas manĝi porkan viandon.	yiyemez	0	0
Burada ölemem.	Mi ne povas morti ĉi tie.	ölemem	0	0
Bunu dinlesen iyi olur.	Estus bone se vi aŭskultus ĉi tion.	dinlesen	0	0
Ben, bir deniz nakliyat şirketi için çalışıyorum.	Mi laboras por ŝipveturiga entrepreno.	nakliyat	0	0
Tom o zaman evdeydi.	Tom estis hejme tiam.	evdeydi	0	0
Biz asla unutmayacağız.	Ni neniam forgesos.	unutmayacağız	0	0
O, benim gizli planımın farkındadır.	Ŝi scias pri mia sekreta plano.	planımın	0	0
Fuji Dağına tırmanma planlarından vazgeçtiler.	Ili forlasis sian planon surgrimpi la monton Fuĵi.	fuji	0	0
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	Malriĉo estas la bazo de ĉiu malbono.	kaynağıdır	0	0
Dişlerimi gösteremem. Kötü bir haldeler.	Mi ne povas montri al vi miajn dentojn. Ili estas en malbona stato.	gösteremem	0	0
Tatoeba gerçekten çok dilli. Bütün diller birbirine bağlıdır.	Tatoeba vere estas multlingva. Ĉiuj lingvoj estas kunligitaj.	dilli	0	0
O hırsızlıkla suçlandı.	Li estis akuzita pro ŝtelo.	suçlandı	0	0
Sekize çeyrek var.	Estas kvarono antaŭ la oka.	sekize	0	0
Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	Brosu viajn dentojn post ĉiu manĝo.	fırçala	0	0
Dün gece mağazayı saat kaçta kapattın?	Je kioma horo vi hieraŭ vespere fermis la butikon?	mağazayı	0	0
Mazareti ne olursa olsun, onu affedemem.	Ne gravas, kian senkulpigon li donas al mi, mi ne povos pardoni lin.	affedemem	0	0
Bu bir postane değil.	Ĉi tio ne estas poŝtoficejo.	postane	0	0
Hangisini seçersen seç, umurumda değil.	Estas al mi egale, kiun ajn vi elektas.	seçersen	0	0
İçmeyi bıraktığını düşünüyordum.	Mi pensis, ke vi ĉesis trinki.	İçmeyi	0	0
Ateist değilim.	Mi ne estas ateisto.	ateist	0	0
Makasla kesiyoruz.	Per tondilo ni tondas.	kesiyoruz	0	0
Anorağının çok cebi var.	Via anorako havas multajn poŝojn.	cebi	0	0
Ne okuyorsunuz?	Kion vi estas leganta?	okuyorsunuz	0	0
Onun dudaklarından kaçan sözler hiçbir anlam taşımıyor.	La vortoj kiuj eliras el ŝiaj lipoj havas neniun signifon.	taşımıyor	0	0
Babasının emekliliği üzerine işi devraldı.	Je la emeritiĝo de sia patro, li transprenis la negocon.	devraldı	0	0
O çok iyi bir soru. Onu sorduğuna memnun oldum.	Bonega estas tiu demando. Mi ĝojas pro tio, ke vi demandis ĝin.	sorduğuna	0	0
Gerçek dostluk, iki bedende yaşamak için ikiye bölünmüş bir ruh gibidir.	Vera amikeco estas kiel unu animo, duonigita, por vivi en du korpoj.	bedende	0	0
Kaplanlar oyunu kaybetti, bizim için bir sürpriz oldu.	La Tigroj malgajnis la vetludon, kio surprizis nin.	kaplanlar	0	0
Yapabileceğinin en iyisini yaptın.	Vi faris laŭeble plej bone.	yapabileceğinin	0	0
Asistan önerdiler.	Ili proponis helpon.	önerdiler	0	0
Şeker bayramı, ailece kutlama yapan Endonezyalılar için önemli bir gündür.	La sukerfesto estas grava tago por la indonezianoj, kiuj kunfestas kun familianoj.	ailece	0	0
On kilometreden fazla koşmak zorundasın.	Vi devas kuri pli ol dek kilometrojn.	kilometreden	0	0
Niçin bana inanmadın?	Kial vi ne kredis min?	inanmadın	0	0
Futboldan başka hiç hobim yok.	Krom piedopilko mi ne havas hobiojn.	futboldan	0	0
Bu elmaları yıkadın mı?	Ĉu vi lavis ĉi tiujn pomojn?	yıkadın	0	0
Komünizm burada her şeyi yok etti.	Komunismo detruis ĉion ĉi tie.	komünizm	0	0
O, okul müdürüyle konuştu.	Li parolis kun la lernejestro.	müdürüyle	0	0
Paylaşım için teşekkürler.	Dankon pro la kundivido!	paylaşım	0	0
Hatırlıyor musun çocukluğunu?	Ĉu vi rememoras infanecon?	çocukluğunu	0	0
Teklifimiz ciddiye alınmadı.	Oni ne taksis nian proponon serioza.	teklifimiz	0	0
Hava olmasa yaşayamayız.	Sen aero ni ne povus vivi.	yaşayamayız	0	0
Çok fazla dersimiz var.	Ni havas tro da klasoj.	dersimiz	0	0
Fotoğrafımızı çektirelim.	Ni lasu nin foti.	fotoğrafımızı	0	0
Onun eteği uzun.	Ŝia jupo estas longa.	eteği	0	0
Tenis oynamaz mısın?	Ĉu vi ne ludas tenison?	oynamaz	0	0
Örümcek ısırması akrep sokması kadar tehlikeli değil.	La araneaj mordoj ne estas tiel danĝeraj kiel la skorpiaj pikoj.	sokması	0	0
Çince konuşmada iyi misin?	Ĉu vi bone parolas la ĉinan?	konuşmada	0	0
Yoko bazı şiirleri Japoncadan İngilizceye çevirdi.	Joko tradukis kelkajn poemojn el la japana al la angla.	şiirleri	0	0
Onun konuşma şekli beni rencide etti.	Lia parolmaniero ofendis min.	rencide	0	0
Tom Japon anime ve mangası tarafından etkilendi.	Tomo tre interesiĝas pri japanaj animitaj filmoj kaj bildrakontoj.	mangası	0	0
Ben vali ile konuşma fırsatından yararlanmak istiyorum.	Mi volas profiti la oportunon paroli kun la guberniestro.	yararlanmak	0	0
İçeri girmeden önce ayaklarınızı silin.	Viŝu viajn piedojn, antaŭ ol eniri.	silin	0	0
Bil bakalım neredeydim?	Divenu, kien mi iris.	neredeydim	0	0
Kameram Nikon'dur.	Mia fotilo estas Nikon.	kameram	0	0
Şimdi saat sabahın sekizi.	Estas la oka matene nun.	sekizi	0	0
İkimizden biri ölmeden önce tanışalım.	Ni interkonatiĝu antaŭ ol unu el ni du mortas.	tanışalım	0	0
Çocuklar telden heykeller yaptı.	La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	heykeller	0	0
Ben randevumu ertelemek zorunda kaldım.	Mi devis prokrasti mian rendevuon.	randevumu	0	0
Gömleğinin eksik bir düğmesi var.	Via ĉemizo perdis butonon.	gömleğinin	0	0
Onlar buraya geçenlerde taşındılar.	Ili transloĝiĝis ĉi tien antaŭ nelonge.	taşındılar	0	0
Şarabı sevmezdim fakat şimdi çok seviyorum.	Antaŭe mi ne ŝatis vinon, sed nun mi tre ŝatas ĝin.	sevmezdim	0	0
Dün gece eve giderken soyuldum.	Hieraŭ vespere mi estis prirabita sur la hejmvojo.	soyuldum	0	0
O araba süremez.	Li ne scipovas stiri aŭtomobilon.	süremez	0	0
Ben salonun soğuk olması dışında konserden zevk aldım.	La koncerto plaĉis al mi, escepte de la malvarmo en la salonego.	konserden	0	0
Yarın hangi derslerin var?	Kiujn lecionojn vi havos morgaŭ?	derslerin	0	0
Bu bitkinin bazı yanmış yaprakları var.	Ĉi tiu planto havas kelkajn bruligitajn foliojn.	bitkinin	0	0
Duştan çıktıktan sonra Tom aynanın buharını sildi ve tıraş oldu.	Elirinte el la duŝejon, Tomo viŝis la nebulon de la spegulo kaj razis sin.	duştan	0	0
Birinci, ikinci, üçüncü, dördüncü, beşinci, altıncı, yedinci, sekizinci, dokuzuncu, onuncu... sondan bir önceki, son.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	sondan	0	0
Bu doğru mu? Paul Lily'yi dudaklarından öptü mü?	Ĉu tio estas vera? Paul kisis Lily sur la lipojn?	dudaklarından	0	0
Eyfel Kulesi'nin önünde bir düğün fotoğrafı istediler.	Ili deziris nuptofoton antaŭ la Ejfelturo.	eyfel	0	0
Yurt dışına seyahat ettiğinizde, genellikle bir pasaporta ihtiyacınız olur.	Ĝenerale pasporto bezonatas por iri eksterlanden.	ettiğinizde	0	0
Tom Mary'ye sorunlarından bahsetti.	Tomo parolis al Manjo pri siaj zorgoj.	sorunlarından	0	0
Okyanus sakindi.	La oceano kvietis.	sakindi	0	0
Yılanları ve matematiği sevmez.	Ŝi ne ŝatas serpentojn kaj matematikon.	yılanları	0	0
Biz Boston'da kalmadık.	Ni ne restis en Bostono.	kalmadık	0	0
Yüz yüze görüşmek istiyor, söyleyecekleri varmış.	Li volas paroli vidalvide, ŝajne estas aferoj direndaj liaflanke.	söyleyecekleri	0	0
O bir kedi boğdu.	Ŝi dronigis katon.	boğdu	0	0
Çok fazla yemek yemeyin.	Ne manĝu tro multe.	yemeyin	0	0
Suriye'deki Birleşik Devletler elçisi güvenlik nedenlerinden dolayı ülkeyi terk etti.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	nedenlerinden	0	0
Romanın yazarı kimdir?	Kiu estas la aŭtoro de la romano?	romanın	0	0
Hala ikna olmadınız mı?	Ĉu vi ankoraŭ ne estas konvinkita?	olmadınız	0	0
Öpme tarzını seviyorum.	Mi ŝatas la manieron, kiel vi kisas.	öpme	0	0
Yetimler yetimhaneye götürüldü.	Oni alportis la orfojn al la orfejo.	yetimler	0	0
Belki Tom'a bir mektup yazmalıyım.	Eble mi skribu leteron al Tomo.	yazmalıyım	0	0
Amerika 1492 yılında Columbus tarafından keşfedildi.	Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	keşfedildi	0	0
Şirketler, insanlar değildirler.	Kompanioj ne estas homoj.	değildirler	0	0
Ben sınıfımdaki diğer öğrencilerden daha büyüğüm.	Mi estas pli aĝa ol la ceteraj lernantoj en mia klaso.	öğrencilerden	0	0
Biz onu tanırız.	Ni konas lin.	tanırız	0	0
Annem ve babam ben doğmadan önce evlendiler.	Miaj gepatroj geedziĝis antaŭ mia naskiĝo.	evlendiler	0	0
Tom kaskını çıkardı.	Tomo demetis de si la kaskon.	kaskını	0	0
Hasta olduktan sonra, meyve yemenin yararı yok.	Post malsaniĝo estas senutile manĝi fruktojn.	yemenin	0	0
Ben Tom'u çok arardım.	Mi kutimis telefoni al Tomo multe.	arardım	0	0
Bunun işe yarayacağından şüpheliyim.	Mi dubas, ke ĉi tio funkcios.	yarayacağından	0	0
Rusya dünyada en çok cinayet işlenen ülkelerden biridir.	Rusujo estas unu el la landoj en la mondo, kie la plej multaj murdoj okazas.	ülkelerden	0	0
O, elmayı iki parçaya ayırdı.	Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	elmayı	0	0
Bahçeme elma ağacı diktim.	Mi plantis pomarbon en mian ĝardenon.	diktim	0	0
Paco şehir manzarası çizer.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	çizer	0	0
Bunu yapabileceğinden emin misin?	Ĉu vi estas certaj, ke vi povas fari tion?	yapabileceğinden	0	0
Valiz sadece kirli çamaşırlar içeriyordu.	La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.	çamaşırlar	0	0
Tarih kendini tekrarlar.	La historio sin ripetas.	tekrarlar	0	0
Paula banyoya gidip güzelleşiyor.	Paŭla iras en la banĉambron kaj beligas sin.	güzelleşiyor	0	0
Kedin öldü mü?	Ĉu via kato mortis?	kedin	0	0
Bu süt yarına kadar dayanmaz.	Tiu ĉi lakto ne konserviĝos ĝis morgaŭ.	dayanmaz	0	0
Beğen ya da beğenme, gitmek zorundasın.	Vi devas iri, laŭplaĉe aŭ ne.	beğen	0	0
Bahçemde ortancalarım yok.	Mi ne havas hortensiojn en mia ĝardeno.	bahçemde	0	0
Biraz daha erken gelmeliydin.	Vi devintus veni iom pli frue.	gelmeliydin	0	0
Mahjong en ilginç oyunlardan biri.	Maĝango estas unu el plej interesaj ludoj.	oyunlardan	0	0
Polis bana son otobüsün onda kalktığını söyledi.	La policisto diris al mi, ke la lasta buso forveturas je la deka.	kalktığını	0	0
Çiti yarın boyayacağız.	Ni farbos la barilon morgaŭ.	çiti	0	0
Bir sürahi su lütfen!	Karafon da akvo mi petas!	sürahi	0	0
Seni Noel'de görebileceğimi umuyorum.	Mi esperas, ke mi vidos vin je Kristnasko.	görebileceğimi	0	0
Tom onunla tanınır.	Tomo estas konata pro tio.	tanınır	0	0
Eğer yorgunsan, niçin yatmaya gitmiyorsun? " Ben şimdi yatmaya gidersem çok erken kalkacağım.	"Se vi estas laca, kial vi ne iras dormi?" - "Ĉar, se mi iras dormi nun, mi vekiĝos tro frue."	kalkacağım	0	0
Tom'un doğum günü dündü.	La naskiĝtago de Tom estis hieraŭ.	dündü	0	0
Lütfen beni otel güvenliğine götürün.	Bonvolu kontaktigi min kun la hotela sekurservo.	güvenliğine	0	0
Tavanda yürüyen bir örümcek gördüm.	Mi vidis araneon marŝi sur la plafono.	tavanda	0	0
Altı buçukta kütüphaneden ayrılacağım.	Mi foriros el la biblioteko je la sesa kaj duono.	kütüphaneden	0	0
Başımı salladım.	Mi skuis la kapon.	salladım	0	0
Yarın düğüne katılacağız.	Morgaŭ ni partoprenos en geedziĝfesto.	katılacağız	0	0
Zeki gözüküyorsunuz.	Vi aspektas inteligentaj.	gözüküyorsunuz	0	0
Bu kitap çok ilginçtir.	Tiu libro estas vere interesa.	ilginçtir	0	0
Boston'un nüfusunun ne olduğunu biliyor musun?	Ĉu vi scias, kiom da loĝantoj estas en Bostono?	nüfusunun	0	0
Caddeyi geçelim.	Ni transiru la straton!	caddeyi	0	0
Aceleniz var mı?	Ĉu vi hastas?	aceleniz	0	0
Tom, Mary'yi öldürmeye kararlıydı.	Tomo firme decidis mortigi Manjon.	kararlıydı	0	0
Biz açıklayacağız.	Ni klarigos.	açıklayacağız	0	0
Ayrıcalığı kötüye kullanmıştır.	Verŝajne li misuzis la privilegion.	ayrıcalığı	0	0
Uygar bir insanın derisinin altına bakarsanız bir barbar bulursunuz.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	derisinin	0	0
Taşrada büyüdüm.	Mi plenkreskis en la kamparo.	taşrada	0	0
Lütfen içme suyunun saf olduğundan emin ol.	Certu pri la puro de la trinkakvo.	suyunun	0	0
Tom'a biraz aspirin almak istedim fakat o bunun işe yarayacağını düşünmediğini söyledi.	Mi volis, ke Tomo prenu aspirinon, sed li diris, ke li ne pensas ke tio utilus.	düşünmediğini	0	0
Fikrinizi değiştirmek istiyorsanız, anlardım.	Se vi volas ŝanĝi vian opinion, mi komprenus.	anlardım	0	0
Onun sorunu çözmesi kolaydı.	Li povis solvi la problemon facile.	çözmesi	0	0
Bu cümlenin tam anlamını anlamıyorum.	Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	cümlenin	0	0
Kahve benim içmem için fazla acıdır.	La kafo estas tro amara por ke mi trinku ĝin.	acıdır	0	0
O, çok cazibeli.	Li estas tre ĉarma.	cazibeli	0	0
Haklı olmanızdan nefret ediyorum.	Mi malŝatas, kiam vi pravas.	olmanızdan	0	0
Onun romanları genç insanlar arasında popülerdir.	Liaj romanoj estas famaj ĉe junuloj.	romanları	0	0
Bir doktorla görüşüp bir enjeksiyon yaptırsan iyi olur.	Vi devus konsulti kuraciston kaj ricevi injekton.	enjeksiyon	0	0
Savaş kurbanlarına yiyecek temin ettiler.	Ili provizis per nutraĵo la militviktimojn.	kurbanlarına	0	0
Tom seni asla sevmeyecek.	Tom neniam amos vin.	sevmeyecek	0	0
Tom bazı oldukça iyi fikirlerle geldi.	Tomo venis kun kelkaj sufiĉe bonaj ideoj.	fikirlerle	0	0
Denememe izin ver.	Lasu min provi.	denememe	0	0
Onu bugün yapabildim.	Mi povis fari tion hodiaŭ.	yapabildim	0	0
Güzel prenses, prense aşık oldu.	La bela princino enamiĝis en la princon.	prense	0	0
Yerinde olsaydım yağmur durana kadar burada kalırdım.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	durana	0	0
Ona dokuza kadar eve döneceğime söz verdim.	Mi promesis al ŝi, ke mi estos hejme je la naŭa.	dokuza	0	0
Bu kapı açılmaz.	Tiu pordo ne estas malfermebla.	açılmaz	0	0
Her nezaman böyle güzel bir yağmurumuz olsa, ben yıllar öncesini, ikimizi hatırlıyorum.	Kiam tiel bele pluvas, mi rememoras pri ni du antaŭ kelkaj jaroj.	nezaman	0	0
Ben sadece 45 kilogram ağırlığındayım.	Mi pezas nur kvardek kvin kilogramojn.	kilogram	0	0
O bir eleştirmen olarak gittikçe daha çok ünlü oldu.	Li iĝis pli kaj pli fama kiel recenzisto.	eleştirmen	0	0
Doktorlar ikinci bir operasyonu yapmayı reddettiler.	La kuracistoj rifuzis fari duan operacion.	reddettiler	0	0
Tom Mary'nin ne söylediğini anlayamadı.	Tom ne povis kompreni kion Manjo diris.	anlayamadı	0	0
Tom bir şey unutmuyor mu?	Ĉu Tom ne forgesas ion?	unutmuyor	0	0
Bu müzenin içinde değil, dışında fotoğraf çekebilirsin.	Vi rajtas foti ekster la muzeo, sed ne ene de ĝi.	müzenin	0	0
Koltuktan kalktı.	Li leviĝis de la brakseĝo.	koltuktan	0	0
İşi sürdürmeye karar verdim.	Mi decidis daŭrigi la laboron.	sürdürmeye	0	0
O psikiyatrist yeme bozuklukları konusunda uzmanlaşmış.	Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	bozuklukları	0	0
Ben sporları severim.	Mi ŝatas sporton.	sporları	0	0
Bisikletimin patlak bir lastiği vardı, bu yüzden yedi trenini kaçırdım.	Ĉar radbendo de mia biciklo malplenis, mi maltrafis la sepahoran trajnon.	trenini	0	0
Gerçeği saklayamazsın.	Vi ne povas entombigi la veron.	saklayamazsın	0	0
Sonuç biraz üzücüydü.	La rezulto estis relative elreviga.	üzücüydü	0	0
Patlıcan harikaydı.	La melongeno estis bonega.	patlıcan	0	0
Tom'un yardımcı olacağından kuşkuluyum, ama yine de ona sormalısınız.	Mi dubas ĉu Tomo helpus, sed vi tamen petu lin.	kuşkuluyum	0	0
Bir parka yakın yaşardım.	Mi loĝis apud parko.	yaşardım	0	0
Kanada bir İskandinav ülkesidir.	Kanado estas nordia lando.	İskandinav	0	0
Film karışık eleştiriler aldı.	La filmo ricevis miksitajn kritikojn.	eleştiriler	0	0
Pasaportuna ve üç fotoğrafına ihtiyacım var.	Mi bezonas vian pasporton kaj tri fotojn.	fotoğrafına	0	0
Keskin bir bıçağa ihtiyacı var.	Li bezonas akran tranĉilon.	bıçağa	0	0
Onun hırsı büyük bir politikacı olmaktır.	Lia ambicio estis, esti granda politikisto.	hırsı	0	0
Annem mektuplar yazmaktan nefret eder.	Mia patrino malŝatas skribi leterojn.	yazmaktan	0	0
Tam ağabeyine benziyorsun.	Vi multe similas vian pli aĝan fraton.	ağabeyine	0	0
Tom'un babası bir doktordu.	La patro de Tomaso estis kuracisto.	doktordu	0	0
Ben hâlâ çok zayıfım.	Mi estas ankoraŭ tro malforta.	zayıfım	0	0
Bu yaz pek ziyaretçimiz yoktu.	Ni ne havis multajn vizitantojn ĉi-somere.	ziyaretçimiz	0	0
Motoru çalıştırdım.	Mi startigis la motoron.	çalıştırdım	0	0
Emrinizdeyim.	Mi estas je via dispono.	emrinizdeyim	0	0
Onun çekiciliği görünüşünde değil, karakterinde.	Ŝia ĉarmo ne kuŝas en ŝia aspekto, sed en ŝia karaktero.	çekiciliği	0	0
Yabancıların arabalarına binmeyin.	Ne eniru aŭtojn de fremduloj.	arabalarına	0	0
Şimdi başlamalı mıyız?	Ĉu ni nun komencu?	başlamalı	0	0
Bununla senin ilgileneceğini düşünüyorum.	Mi pensas ke tio interesos vin.	ilgileneceğini	0	0
Onlar Tom'a inandılar.	Ili kredis Tomon.	inandılar	0	0
Biz de aynı fikirdeyiz.	Ankaŭ ni konsentas.	fikirdeyiz	0	0
O benim bavulumu hazırlamama yardımcı oldu.	Ŝi helpis min paki mian valizon.	bavulumu	0	0
Sanırım sen doğru yoldasın.	Mi pensas ke vi estas sur la bona vojo.	yoldasın	0	0
Tunus Afrika'da yer almaktadır.	Tunizio situas en Afriko.	tunus	0	0
Çatıdaki şu kediye bak.	Rigardu tiun katon sur la tegmento.	çatıdaki	0	0
On yedinci saatte yürütmenin durdurulması emredildi.	Lastmomente oni ordonis prokrasti la plenumon.	durdurulması	0	0
Tom sık sık geç kalmayacağını söylüyor, ama her zaman geç kalıyor.	Tomo ofte diras ke li ne malfruos, sed li ĉiam malfruas.	kalmayacağını	0	0
Biz yemedik.	Ni ne manĝis.	yemedik	0	0
İstediğimi çeviririm!	Mi tradukas, kion mi volas!	çeviririm	0	0
Acele ediniz, bu acil.	Rapidu, ĉar urĝas.	ediniz	0	0
Hiç sakal tıraşı oldun mu?	Ĉu vi iam razis vin?	tıraşı	0	0
İstediğiniz herhangi bir dilde yazabilirsiniz. Tatoeba'da bütün diller eşittir.	Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	diller	0	0
Cevabı bildiği kesindir.	Estas klare, ke li scias la respondon.	kesindir	0	0
Koşacağım.	Mi kuros.	koşacağım	0	0
Buradaki insanlar soğuğa alışkındır.	La homoj ĉi tie estas alkutimiĝintaj al la malvarmo.	soğuğa	0	0
Fotoğrafçılık pahalı bir hobidir.	Fotografado estas multekosta ŝatokupo.	fotoğrafçılık	0	0
Tom Mary'ye kağıt bir bardakta nasıl su kaynatacağını gösterdi.	Tomo montris al Manjo, kiel boligi akvon en kartona glaseto.	bardakta	0	0
Bir bıçağım var.	Mi havas tranĉilon.	bıçağım	0	0
Fuji Dağına tırmanma planlarından vazgeçtiler.	Ili forlasis sian planon surgrimpi la monton Fuĵi.	dağına	0	0
Yüz yıldan fazla sürse bile hayat kısa.	La vivo estas mallonga, eĉ se ĝi daŭras pli ol cent jarojn.	sürse	0	0
Puroyu Hintliler mi icat etti?	Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	hintliler	0	0
Yarın onu karşılayacağım.	Mi renkontos lin morgaŭ.	karşılayacağım	0	0
Benim bir pasaportum var.	Mi havas pasporton.	pasaportum	0	0
Kelime artık kullanılmıyor.	Tiu vorto ne plu estas uzata.	kullanılmıyor	0	0
O bir kediyi boğarak öldürdü.	Ŝi strangolis katon.	boğarak	0	0
Ben sadece bir aile dostuyum.	Mi estas nur amikino de la familio.	dostuyum	0	0
Onun geçebilmesi için kenara çekildim.	Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	çekildim	0	0
O, planla ilgilendi.	Li interesiĝis pri la plano.	planla	0	0
Tom Dünya'nın düz olduğuna beni ikna etmeye çalışıyor, ama ben buna inanamam.	Tomo volas konvinki min, ke la tero estas plata, sed mi ne povas kredi tion.	inanamam	0	0
Ben eksiğim.	Mi estas nekompleta.	eksiğim	0	0
İçeri girmeden önce ayaklarınızı silin.	Viŝu viajn piedojn, antaŭ ol eniri.	ayaklarınızı	0	0
O psikiyatrist yeme bozuklukları konusunda uzmanlaşmış.	Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	uzmanlaşmış	0	0
Adınızı ve adresinizi doldurun.	Enskribu vian nomon kaj adreson.	adresinizi	0	0
Ben mendili ütüledim.	Mi gladis la poŝtukon.	mendili	0	0
Paranın satın alamayacağı bazı şeyler vardır.	Ekzistas aĵoj neaĉeteblaj per mono.	alamayacağı	0	0
Adımı imzalamam için bana baskı yapıldı.	Oni premis min subskribi per mia nomo.	imzalamam	0	0
Arapça yazı okuyamam	Mi ne povas legi la araban tekston.	okuyamam	0	0
İnsanlara güven, ama yabancılardan şeker alma.	Fidu la homojn, sed ne akceptu bombonojn de fremduloj.	yabancılardan	0	0
Erkek kardeşlerimin her ikisi de evlidir.	Miaj fratoj ambaŭ estas edzoj.	kardeşlerimin	0	0
"Tom ve Maria" dizisinin oyuncusu doğru söylüyor.	La aktoro de la serio „Tomo kaj Manjo” diras la veron.	dizisinin	0	0
"Managua hangi ülkenin başkentidir?" "Nikaragua."	"Managvo estas la ĉefurbo de kiu lando?" "Nikaragvo."	nikaragua	0	0
Bu sayfanın son güncellenme tarihi: 2010.11.03	Dato en kiu tiu ĉi paĝo estis lastfoje aktualigita: 2010-11-03	sayfanın	0	0
Televizyonda annemizin bürosunu alevler içinde gördük.	Ni televide vidis la flamantan oficejon de panjo.	bürosunu	0	0
Bir zincir ancak en zayıf halkası kadar kuvvetlidir.	Ĉeno estas tiom forta, kiom ĝia plej malforta ĉenero.	kuvvetlidir	0	0
Herkes bayrağını sallamaya başladı.	Ĉiuj eksvingis sian flagon.	sallamaya	0	0
O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	Ŝi ofte kantas kiam ŝi lavas la telerojn en la kuirejo.	yıkarken	0	0
Sigara içerdim.	Mi antaŭe fumis.	içerdim	0	0
Özür dilemelisin.	Vi devus pardonpeti.	dilemelisin	0	0
Fırıncı, kasap dükkanının yanında yer almaktadır.	La panejo situas apud la viandejo.	fırıncı	0	0
Kelime dilimin ucunda.	La vorto ŝvebas sur mia lango.	dilimin	0	0
Bayan White ona haberi söylediğimde gözyaşlarına boğuldu.	Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	gözyaşlarına	0	0
Ay'da birçok krater vardır.	Estas multaj krateroj sur la luno.	krater	0	0
Saatlerce otururdu ve denize bakardı.	Li sidis kaj rigardis al la maro dum horoj.	otururdu	0	0
Soruyu duymamış gibi davranmayın.	Ne agu, kvazaŭ vi ne aŭdis la demandon.	davranmayın	0	0
Babam onu tanımıyordu.	Mia patro ne konis lin.	tanımıyordu	0	0
Kediler konuşmayı öğrenemez.	Katoj ne povas lerni paroli.	öğrenemez	0	0
Beş tavşanın hepsi aç kurtlar tarafından yenildi.	Ĉiuj el la kvin kunikloj estis formanĝataj de la malsataj lupoj.	tavşanın	0	0
Kamp ateşinin etrafında şarkı söyledik.	Ni kantis ĉirkaŭ la kampadeja fajro.	ateşinin	0	0
Kitap okuyoruz.	Ni legas libron.	okuyoruz	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein ne mortigis sin.	epstein	0	0
Bu gerçek bir olaydır.	Tio estas konkreta fakto.	olaydır	0	0
Çamaşırımı nereye koymalıyım?	Kien mi metu mian tolaĵon?	koymalıyım	0	0
Kredi kartların nerede?	Kie estas viaj kreditkartoj?	kartların	0	0
Bir sürprizimiz var.	Ni havas surprizon.	sürprizimiz	0	0
Tom gitarını aldı ve şarkı söylemeye başladı.	Tomo prenis sian gitaron kaj komencis kanti.	gitarını	0	0
Benim kameramı gördünüz mü?	Ĉu vi vidis mian fotilon?	kameramı	0	0
Beni en çok kızdıran ne biliyor musun Tom?	Ĉu vi scias, kio ĉagrenas min plej multe, Tom?	kızdıran	0	0
Frenleri tamir ederlerse, arabayı satın alacağım.	Mi aĉetos la aŭton nur se ili antaŭe riparas la bremsojn.	frenleri	0	0
Yaşlı adam bir araba tarafından ezildi.	La maljunulon surveturis aŭto.	ezildi	0	0
İçme suyunda klor, kurşun ya da benzer kirletici madde bulunması mümkün.	Povas esti, ke la trinkakvo entenas kloron, plumbon aŭ similajn nocajn damaĝilojn.	İçme	0	0
Tom bir uyurgezer.	Tomo estas somnambulo.	uyurgezer	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	ruhuyla	0	0
Napoli İtalya'nın güneyindeki en büyük şehirdir.	Napolo estas la plej granda urbo en la sudo de Italio.	güneyindeki	0	0
Artık öğretmeniniz değilim.	Mi ne plu estas via instruisto.	öğretmeniniz	0	0
Konunun o olduğundan nasıl emin olabiliyorsunuz?	Kiel vi estas certaj, ke temas vere pri li?	olabiliyorsunuz	0	0
Tom'un Mary'nin John'u öptüğünü gördüğünü düşünüyor musun?	Ĉu vi opinias, ke Tomo vidis Manjon kisi Johanon?	öptüğünü	0	0
Çocuklar sorarak öğrenir.	Infanoj lernas demandante.	sorarak	0	0
Lütfen bana bugünün gazetesini getir.	Bonvolu alporti al mi la hodiaŭan gazeton.	gazetesini	0	0
Favori şiirin hangisidir?	Kiu estas via plej ŝatata poemo?	şiirin	0	0
On yıl önce, ebeveynlerim bir araba kazasında öldü.	Antaŭ dek jaroj, miaj gepatroj mortis pro aŭtomobila akcidento.	ebeveynlerim	0	0
Ben münakaşaya karıştım.	Mi implikiĝis en la disputo.	karıştım	0	0
Ona orada olmayacağımı söyle.	Diru al ŝi, ke mi ne estos tie.	olmayacağımı	0	0
Bornoz hala ıslak.	La banmantelo ankoraŭ malsekas.	bornoz	0	0
Küçük bir taş fili devirdi.	Malgranda ŝtono terenbatis la elefanton.	devirdi	0	0
Beni özleyeceksin.	Vi sopiros al mi.	özleyeceksin	0	0
Yumurtaların hepsi taze değil.	Ne ĉiuj ĉi ovoj estas freŝaj.	yumurtaların	0	0
Bayramda büyüklerin elleri öpülür.	Oni kisas la manojn de maljunuloj en festotagoj.	büyüklerin	0	0
Tom bir köprüden atlayarak intihar etti.	Tom mortigis sin saltante de ponto.	atlayarak	0	0
Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	Minerala natura akvo enhavas kalcion, magnezon, natrion, kalion kaj ankaŭ nitraton.	magnezyum	0	0
Bu onlarınki.	Tio estas ilia.	onlarınki	0	0
Bilimle ilgilenmiyorum.	Mi ne interesiĝas pri sciencoj.	bilimle	0	0
Ana dilim gibi konuşmam gerekmiyor, sadece akıcı konuşabilmek istiyorum.	Ne necesas, ke mi parolu kiel denaskulo, mi nur volas esti kapabla flue paroli.	konuşabilmek	0	0
Favori köpek ırkın nedir?	Kiun hundan rason vi preferas?	ırkın	0	0
Rus Büyükelçiliği nerede?	Kie situas la rusa ambasado?	büyükelçiliği	0	0
Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	Minerala natura akvo enhavas kalcion, magnezon, natrion, kalion kaj ankaŭ nitraton.	nitrat	0	0
O, çevreden sorumlu bakandır.	Li estas la ministro pri mediprotektado.	çevreden	0	0
Teknik terimlerle yazıldığı için bu kitabı anlamak çok zor.	Tiu libro estas malfacile legebla ĉar ĝi estas skribita per fakterminoj.	yazıldığı	0	0
O, kendi mezarını kazıyor.	Li fosas sian propran tombon.	kazıyor	0	0
Burada oynamayın.	Ne ludu ĉi tie.	oynamayın	0	0
Bana biraz daha şarap dökün, lütfen!	Verŝu al mi iom pli da vino, mi petas.	dökün	0	0
O zehirlendi.	Ŝi estas venenita.	zehirlendi	0	0
Gözlüğümü kırdım.	Mi rompis miajn okulvitrojn.	gözlüğümü	0	0
Muhteşem kokuyor. Ne pişiriyorsun?	Tio vere bonodoras! Kion vi kuiras?	pişiriyorsun	0	0
Bu ilaç günde üç defa alınmalı.	Tiun medikamenton oni devas preni trifoje en tago.	alınmalı	0	0
Spordan sonra dinlenmelisin.	Post la trejnado oni ripozu.	spordan	0	0
Ben tüm yorumları okudum.	Mi legis ĉiujn komentojn.	yorumları	0	0
O adada bir şey gömdün mü?	Ĉu vi enterigis ion sur tiu insulo?	gömdün	0	0
Beni bekleyeceğini düşündüm.	Mi pensis, ke vi atendos min.	bekleyeceğini	0	0
Sosyal gelenekler ülkeden ülkeye değişir.	Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	gelenekler	0	0
Bu araba iyi durumdadır.	Tiu ĉi aŭto estas en bona stato.	durumdadır	0	0
Evimi beyaza boyadım.	Mi farbis mian domon blanka.	beyaza	0	0
Tom motoru kapattı ama farları açık bıraktı.	Tomo malŝaltis la motoron, sed lasis la lampojn lumi.	farları	0	0
Sana bir şey vermek istediklerinde al; seni dövmek istediklerinde kaç.	Kiam oni volas doni ion al vi, prenu ĝin; kiam oni volas bati vin, forkuru.	istediklerinde	0	0
Swingerlar ve swing dansçıları farklıdırlar.	Partnerŝanĝantoj kaj svingdancantoj estas malsamaj.	swing	0	0
Tom zehirli bir okla vuruldu.	Tomason trafis venena sago.	okla	0	0
Sizin kitabınızı okuyorum.	Mi legas vian libron.	kitabınızı	0	0
Bay Hunt okulumuzun müdürü.	S-ro Hunt estas direktoro de nia lernejo.	okulumuzun	0	0
Hemen başlamanı istiyorum.	Mi volas, ke vi komencu tuj.	başlamanı	0	0
Umudunu yitirme.	Ne perdu la esperon.	yitirme	0	0
Onun oraya gitmesinin gerekli olduğunu düşünüyorum.	Mi pensas, ke necesas por li iri tien.	gitmesinin	0	0
Ne dersen de, fikrimi değiştirmeyeceğim.	Kion ajn vi diru, mi ne ŝanĝos mian opinion.	değiştirmeyeceğim	0	0
Önümdeki manzara çok güzeldi.	La sceno antaŭ mi estis tre bela.	önümdeki	0	0
Kudüs Müslümanlar, Hristiyanlar ve Museviler için sembol bir şehirdir.	Jerusalemo estas simbola urbo por islamanoj, kristanoj kaj hebreoj.	hristiyanlar	0	0
Biz akşam 7.00'de kapatırız.	Ni fermas je la 7a posttagmeze.	kapatırız	0	0
Yarın sabah Moskova'ya uçacağım.	Morgaŭ matene mi flugos al Moskvo.	uçacağım	0	0
Vazoyu kim kırdı?	Kiu rompis la vazon?	vazoyu	0	0
Ulusal bayramlarda bayrakları havaya kaldırmalıyız.	Ni hisas la flagojn dum naciaj feritagoj.	kaldırmalıyız	0	0
Tom köpeği kurulamak için eski havluları kullanırdı.	Tom uzis malnovajn bantukojn por sekigi la hundon.	havluları	0	0
Ben bir FBI ajanıyım.	Mi estas FBI-agento.	ajanıyım	0	0
Biz aynı günde doğduk.	Ni naskiĝis la saman tagon.	doğduk	0	0
Dükkanlar cumartesi günü açık mı?	Ĉu la vendejoj estas malfermitaj sabaton?	dükkanlar	0	0
Elul'un 17. günü Romalılar Yahuda ve Kudüs'ten çıkarıldı.	La 17-an de Elulo la romianoj foriĝis el Judujo kaj Jerusalemo.	yahuda	0	0
Bu otobüs sizi havalimanına götürecek.	Ĉi tiu buso veturigos vin ĝis la flughaveno.	havalimanına	0	0
Burası evinizden ne kadar uzaklıkta?	Kio estas la distanco de ĉi tie ĝis via domo?	evinizden	0	0
O kendini dünyanın kurtarıcısı olarak gördü.	Li vidis sin kiel la savanton de la mondo.	kurtarıcısı	0	0
Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	çalarsa	0	0
Tom ve Mary ayrılamaz.	Tomo kaj Manjo estas neapartigeblaj.	ayrılamaz	0	0
Bu senin tek atışın.	Tio estas via sola pafo.	atışın	0	0
Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	kilisesine	0	0
Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	şöhretin	0	0
Onun başarısızlığı onun bilgisizliğinden kaynaklanmaktadır.	Ŝia malsukceso fontas el ŝia malklereco.	başarısızlığı	0	0
Arabalar banliyö hayatı için kaçınılmazdır.	Veturiloj estas nemalhaveblaj por ĉirkaŭurbanoj.	banliyö	0	0
Onu sessizce beklediler.	Ili kviete atendis ŝin.	beklediler	0	0
Yiyecek, protein, karbonhidrat ve yağlardan oluşur.	Manĝaĵo konsistas de proteinoj, karbonhidratoj, kaj grasoj.	karbonhidrat	0	0
Halley kuyruklu yıldızı 2061 yılında geri dönecektir.	La kometo Halley revenos en 2061.	halley	0	0
Görülmek istemiyorum.	Mi ne volas esti vidata.	görülmek	0	0
Bu park bana çocukluğumu hatırlatıyor.	Tiu parko memorigas min pri mia infaneco.	çocukluğumu	0	0
Kurbağalı erişte ısmarladım.	Mi mendis nudelojn kun ranoj.	ısmarladım	0	0
Polis hâlâ bir şey bulmadı.	La polico ankoraŭ ne trovis ion.	bulmadı	0	0
Lütfen radyonun sesini aç.	Bonvolu altigi la laŭtecon de la radioaparato.	radyonun	0	0
Başka hangi seçeneklerim var?	Kiuj elektebloj restas al mi?	seçeneklerim	0	0
Tom'un yardımcı olacağından kuşkuluyum, ama yine de ona sormalısınız.	Mi dubas ĉu Tomo helpus, sed vi tamen petu lin.	sormalısınız	0	0
Onunla nişanlıyım.	Mi fianĉiĝis al li.	nişanlıyım	0	0
Dikkatlice baktığında bile hiçbir şey görmüyorlar.	Eĉ bone rigardante, oni vidas nenion.	görmüyorlar	0	0
Öksürüğümden kurtulamıyorum.	Mi ne sukcesas liberigi min el mia tuso.	kurtulamıyorum	0	0
Esperanto'da yeşil, umudunu sembolize eder.	En Esperanto, verda koloro estas simbolo de espero.	sembolize	0	0
Hayatımı mahvettiler.	Ili fuŝis al mi la vivon.	mahvettiler	0	0
Yolumdan uzak durmanızı öneririm.	Mi konsilas al vi, resti for de mia vojo.	durmanızı	0	0
Annem her zaman erken kalkmaz.	Mia patrino ne ĉiam ellitiĝas frue.	kalkmaz	0	0
Ben senim.	Mi estas vi.	senim	0	0
Bir araba sürebilirim.	Mi kapablas konduki aŭtomobilon.	sürebilirim	0	0
Burada uzun süre kalmayalım.	Ni ne restu ĉi tie tro longe.	kalmayalım	0	0
Aslan bir hayvandır.	Leono estas besto.	hayvandır	0	0
Karımı seçerken büyük bir hata yaptım.	Mi faris grandan eraron elektante la edzinon.	seçerken	0	0
O cinayetten suçludur.	Li kulpas pri murdo.	suçludur	0	0
Tom görünüş biçimini çok önemsiyor.	Tom tre atentas sian aspekton.	biçimini	0	0
Yemek yemeliyim.	Mi devus manĝi.	yemeliyim	0	0
Bisikletimi tamire gönderdim.	Mi donis mian biciklon al riparado.	tamire	0	0
Havlayan köpek ısırmaz.	Bojanta hundo ne mordas.	ısırmaz	0	0
Ama hükümet, interneti engelliyor.	Sed la registaro blokas la Interreton.	interneti	0	0
Jiro içeride değildir.	Jiro ne enestas.	jiro	0	0
Tom iyi dinlenmiş.	Tomo estas bone ripozinta.	dinlenmiş	0	0
Pişman olacağınız bir şey söylemek için tahriklere kapılmayın.	Ne lasu iun provoki vin diri ion, pri kio vi poste pentos.	olacağınız	0	0
Günler uzuyor.	La tagoj longiĝas.	uzuyor	0	0
Sazan ve alabalık gibi balıklar tatlı suda yaşamaktadır.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	sazan	0	0
Mary, Tom'un kulağına bir şey fısıldadı.	Manjo flustris ion en la orelon de Tomo.	fısıldadı	0	0
Onun tavsiyesine uysanız daha iyi olur.	Estus pli bone, se vi sekvus ŝian konsilon.	tavsiyesine	0	0
Buhar makinesi endüstride bir devrime yol açtı.	La vapormaŝino kaŭzis revolucion en la industrio.	devrime	0	0
Asla sözümden dönmem.	Mi neniam rompas promeson.	sözümden	0	0
Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.	La sankta libro de la islamanoj estas la Korano.	müslümanların	0	0
Onu görür görmez gülmekten kırıldım.	Mi tuj ekridegis, kiam mi ekvidis lin.	kırıldım	0	0
Sekiz tane hobbit bir hobbyte oluşturur.	Ok hobitoj faras unu hobajton.	hobbit	0	0
Giremedim, çünkü kapı kilitliydi.	Mi ne povis eniri, ĉar la pordo estis ŝlosita.	giremedim	0	0
Kahve, Brezilya'nın temel ürünüdür.	Kafo estas la ĉefa produkto de Brazilo.	ürünüdür	0	0
Neden ne düşündüğümüzü bilmek istiyorsun?	Kial vi volas scii kion ni pensas?	düşündüğümüzü	0	0
Valiz sadece kirli çamaşırlar içeriyordu.	La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.	içeriyordu	0	0
Hobim kayak yapmaktır.	Mia hobio estas skiado.	hobim	0	0
Tor kullanışlıdır.	Tor estas utila.	tor	0	0
Yiyecek bir şeyi nereden alabileceğimizi biliyorum.	Mi scias, kie ni povas ricevi ion por manĝi.	alabileceğimizi	0	0
Genellikle saat sekizde kalkarım.	Mi kutime ellitiĝas je la oka.	kalkarım	0	0
Eğer mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, menekşe alırsınız.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	kırmızıyı	0	0
Tom ağlamaktan başka bir şey yapmadı.	Tomo faris nenion, krom plori.	ağlamaktan	0	0
Kapıyı kapatmayın!	Ne fermu la pordon!	kapatmayın	0	0
Babam her gün bir arı gibi meşguldür.	Ĉiutage mia patro estas tiel okupata, kiel abelo.	meşguldür	0	0
Ne dediğimizi duydun mu?	Ĉu vi aŭdis, kion ni diris?	dediğimizi	0	0
Yaprakların hepsi döküldü.	Ĉiuj folioj falis.	yaprakların	0	0
Komite kahveden sonra işe başladı.	La komitato eklaboris post la kafo.	kahveden	0	0
Sen bir sanatçısın.	Vi estas artisto.	sanatçısın	0	0
Ne kadar ödeyebilirsin?	Kiom vi povas pagi?	ödeyebilirsin	0	0
Vitesi değiştir.	Ŝanĝu la rapidumon.	vitesi	0	0
Yapacak bir sürü başka şeylerimiz var.	Ni havas multon alian por fari.	şeylerimiz	0	0
Lütfen bu postayı alır almaz bana bir cevap gönder.	Bonvolu sendi al mi respondon, tuj kiam vi ricevos tiun ĉi mesaĝon.	postayı	0	0
İçme suyunda klor, kurşun ya da benzer kirletici madde bulunması mümkün.	Povas esti, ke la trinkakvo entenas kloron, plumbon aŭ similajn nocajn damaĝilojn.	klor	0	0
Sadece Boston'daydık.	Ni estis nur en Bostono.	daydık	0	0
Tom giderlerini azaltmaya çalıştı.	Tom provis malpliigi siajn elspezojn.	azaltmaya	0	0
O, kardan dolayı dışarı çıkamadı.	Li ne povis eliri pro la neĝo.	çıkamadı	0	0
Domatesin tadını beğenmiyorum.	Mi ne ŝatas la guston de tomatoj.	beğenmiyorum	0	0
Onun davetini kabul ettik.	Ni akceptis lian inviton.	davetini	0	0
Birisi pasaportumu çaldı.	Iu ŝtelis mian pasporton.	pasaportumu	0	0
Sıkı çalışsa, sınavı geçebilir.	Se li bone studas, li povas sukcesi en la ekzameno.	çalışsa	0	0
İçkileri getirmenize güveniyor olacağım.	Mi fidos al vi por kunporti la trinkaĵojn.	İçkileri	0	0
Telifli kaynaklardan cümleler eklemeyin.	Ne aldonu frazojn el kopirajtita fonto.	kaynaklardan	0	0
O, bardağını boşalttı.	Li malplenigis sian glason.	bardağını	0	0
Cehalet mutluluksa, daha fazla mutlu insanlar olmalı.	Se malklereco estas beateco, devus ekzisti pli da feliĉaj homoj.	cehalet	0	0
Tom yılda yaklaşık bir milyon dolar kazanıyordu.	Tomo enspezis ĉirkaŭ milionon da dolaroj jare.	kazanıyordu	0	0
Katolik kilisesine inanmayan insanlar bile Papa'ya sembolik bir lider olarak saygı duyuyorlar.	Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	inanmayan	0	0
Leyla ve Sami develeri yetiştirip sattılar.	Lanjo kaj Samo bredis kamelojn kaj vendis ilin.	sattılar	0	0
Sami patolojik bir yalancıdır.	Samio estas patologia mensogulo.	patolojik	0	0
Mary uyuyormuş gibi görünüyordu.	Manjo laŭvide dormis.	uyuyormuş	0	0
Onun gerçek adını asla öğrenmedim.	Mi neniam eksciis lian veran nomon.	öğrenmedim	0	0
Maria kıyafetlere çok para harcıyor.	Maria elspezas multe da mono por vestaĵoj.	kıyafetlere	0	0
Ben onun duygularını incitmiş olabilirim.	Mi eble vundis liajn sentojn.	incitmiş	0	0
Kıbrıs, bir Britanya protektorasıydı.	Kipro estis brita protektorato.	kıbrıs	0	0
Tom romanını daktiloda yazdı.	Tomo skribis sian romanon per tajpilo.	romanını	0	0
Son satırı unut.	Forgesu la lastan linion.	satırı	0	0
Van Horne, çocukken fosil topladı.	Infanaĝe Van Horne kolektis fosiliojn.	horne	0	0
Müzikali görmedin mi?	Ĉu vi ne vidis la muzikteatraĵon?	müzikali	0	0
Tom komitenin bir üyesidir.	Tom estas membro de la komitato.	komitenin	0	0
Dün izlediğimiz filmler hakkında ne düşünüyorsun?	Kion vi pensas pri la filmoj, kiujn ni vidis hieraŭ?	izlediğimiz	0	0
Ben kedimi arıyorum.	Mi serĉas mian katon.	kedimi	0	0
Çocuklara öğretmek yetişkinlere öğretmekten daha kolaydır.	Instrui infanojn estas pli facile ol instrui plenkreskulojn.	yetişkinlere	0	0
Süpermarket bugün kapalıydı.	Hodiaŭ la superbazaro estis fermita.	süpermarket	0	0
Ara sıra gülümsemek sana zarar vermez.	Ne dolorus, se vi ridetus tempaltempe.	gülümsemek	0	0
Ben uzaylılar tarafından kaçırıldım.	Mi estis forrabita de eksterteruloj.	kaçırıldım	0	0
O, ayda ne kadar harcar?	Kiom ŝi elspezas en monato?	harcar	0	0
Yağmur yağdığında ayrılmak üzereydik.	Ni estis forirontaj, kiam ekpluvis.	yağdığında	0	0
Din bir yalandır.	Religio estas mensogo.	yalandır	0	0
O bir bardak çay ısmarladı.	Li mendis tason da teo.	ısmarladı	0	0
Benim işlerime burnunu sokma.	Ne metu vian nazon en mian vazon.	işlerime	0	0
Ben ünlü bir aktörüm.	Mi estas fama aktoro.	aktörüm	0	0
Tom'u beklemeli miyiz?	Ĉu ni devas atendi Tomon?	beklemeli	0	0
Polis, Dan'i mutfak zemininde ölü buldu.	La polico trovis Danon mortinta sur la kuirejplanko.	zemininde	0	0
Bu odada sigara içmeyin.	Ne fumu en ĉi tiu ĉambro.	içmeyin	0	0
Aktörlerin oyunculuğu çok iyi.	La ludo de la aktoroj estas tre bona.	oyunculuğu	0	0
Televizyonu izledikten sonra yatmaya gittim.	Post kiam mi televidis, mi enlitiĝis.	izledikten	0	0
Meraklısın, değil mi?	Vi estas scivolema, ĉu ne?	meraklısın	0	0
Politikayı sevmiyorum.	Mi ne ŝatas la politikon.	politikayı	0	0
Tom bunda uzmandır.	Tomo estas fakulo pri tio.	uzmandır	0	0
Sis kaybolmaya başladı.	La nebulo ekmalaperis.	kaybolmaya	0	0
Herhangi bir durumda, bir sözden dönmek kötüdür.	Ĉiuokaze malbonas ne plenumi promeson.	sözden	0	0
Daha fazla ayrıntıya ihtiyacım var.	Mi bezonas pliajn detalojn.	ayrıntıya	0	0
Okulumuzda üniformalar giyeriz.	En nia lernejo ni portas uniformojn.	üniformalar	0	0
Ona güvenmeyin.	Ne fidu lin.	güvenmeyin	0	0
O, bardağını boşalttı.	Li malplenigis sian glason.	boşalttı	0	0
Sana hareket etmemeni söylemiştim.	Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	etmemeni	0	0
Trollemek bir sanattır.	La trolado estas arto.	sanattır	0	0
Ayvaları iyice yıkayın.	Lavu la cidoniojn zorge.	yıkayın	0	0
Ona hakikati söyletmekte başarılı oldu.	Ŝi sukcese farigis lin diri la veron.	hakikati	0	0
Hiç kimse beni uyarmadı.	Neniu avertis min.	uyarmadı	0	0
2000 İngilizce kelime ezberledim.	Mi enmemorigis 2000 anglajn vortojn.	ezberledim	0	0
O zaman adada kimse yaşamadı.	En tiu tempo neniu loĝis sur la insulo.	yaşamadı	0	0
Kral ülkeyi yönetti.	La reĝo regis la landon.	yönetti	0	0
Alkolizm korkunç bir hastalıktır.	Alkoholismo estas terura malsano.	hastalıktır	0	0
Senin cesaretine hayran.	Li admiras vian kuraĝon.	cesaretine	0	0
Bunu sadece Tom becerebilir.	Nur Tomo kapablas fari tion.	becerebilir	0	0
Dün satın aldığım kitap pahalıydı.	La libro, kiun mi hieraŭ aĉetis, multe kostis.	pahalıydı	0	0
Bu resmi çizen Tom.	Desegnis tion Tomo.	çizen	0	0
Tom Mary'den daha uzundur.	Tomo estas pli alta ol Manjo.	uzundur	0	0
O kasede değişik türde şekerleme var.	Estas diversspecaj bombonoj en tiu vazo.	kasede	0	0
Matematiğin yararı nedir?	Al kio utilas matematiko?	matematiğin	0	0
Tom kilisesinde aktif.	Tom estas aktiva en sia preĝejo.	kilisesinde	0	0
Stadyumda bir sürü coşkulu taraftar vardı.	Estis multe da ekscititaj ŝatantoj en la stadiono.	taraftar	0	0
Kuşlar uçuşuyor.	La birdoj flugas.	uçuşuyor	0	0
Ne ekersen onu biçersin.	Kion vi semas, tion vi rikoltos.	ekersen	0	0
O, haziranda bir çocuk bekliyor.	Ŝi atendas infaneton en junio.	haziranda	0	0
Belki onlar mutludur.	Eble ili estas feliĉaj.	mutludur	0	0
Ağzın doluyken konuşma.	Ne parolu per plena buŝo.	doluyken	0	0
Lütfen bana düşünceni söyle.	Bonvolu diri al mi vian opinion.	düşünceni	0	0
Güvenecek kimsem yok.	Mi havas neniun, al kiu mi povas fidi.	güvenecek	0	0
Ateşin kullanılması insanın en büyük icadı olarak kabul edilmektedir.	La utiligon de la fajro oni povas rigardi la plej grava invento de la homo.	icadı	0	0
Baharı severim.	Mi ŝatas la printempon.	baharı	0	0
O yürümekten hoşlanıyor olmalı.	Li klare ŝatas promeni.	yürümekten	0	0
Bana nasıl doktor olunacağını söyle.	Diru al mi, kiel iĝi kuracisto.	olunacağını	0	0
Babam gençliğinde holigandı.	Mia patro junaĝe estis huligano.	gençliğinde	0	0
Onun uzun konuşmasından sıkıldım.	Lia senĉesa babilado enuigas min.	konuşmasından	0	0
Bu yabancı otlardan kurtulmalısın.	Vi devus liberigi vin de tiuj fiherboj.	kurtulmalısın	0	0
Tatildeyim.	Mi ferias.	tatildeyim	0	0
Titanic en sevdiğim film.	"Titanik" estas mia plej ŝatata filmo.	titanic	0	0
Sen Chikushi nehrine git.	Vi iras al la rivero Chikushi.	nehrine	0	0
Senato antlaşmayı kabul etti ve Polk onu imzaladı.	La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	polk	0	0
Onun hakkında hoşlanmadığım bir şey var.	Li havas econ, kiu ne plaĉas al mi.	hoşlanmadığım	0	0
Onlar bizsiz ne yaparlardı?	Kion ili farus sen ni?	bizsiz	0	0
Bu elmaları yıkadın mı?	Ĉu vi lavis ĉi tiujn pomojn?	elmaları	0	0
Liisa gürültüden bıktı.	Liisa ne plu eltenis la bruon.	bıktı	0	0
Kovayı suyla doldurdum.	Mi plenigis la sitelon per akvo.	kovayı	0	0
Maria kıyafete çok para harcıyor.	Maria elspezas multe da mono por vestaĵoj.	kıyafete	0	0
Bir molekül atomlardan yapılmıştır.	Molekulo konsistas el atomoj.	molekül	0	0
Çocuklar bloklarla oynarlar.	Infanoj ludas kun blokoj.	oynarlar	0	0
Tom annesi için bir şal aldı.	Tom aĉetis ŝalon por sia patrino.	şal	0	0
Satrancın nasıl oynandığını biliyor musun?	Ĉu vi scipovas ŝakludi?	oynandığını	0	0
Bergen, Norveç'teki ikinci en büyük kenttir.	Bergeno estas la due plej granda urbo de Norvegujo.	bergen	0	0
Kanji çalışıyorum.	Mi studas Han-signojn.	kanji	0	0
Polisten gizlenen Dima geceyi bir çöp bidonunda geçirdi.	Por kaŝi sin de la polico Dima pasigis la nokton en rubujo.	gizlenen	0	0
Tom unu şekerle karıştırıyor.	Tom miksas farunon kaj sukeron.	şekerle	0	0
Şimdiye kadar ebediyetin ne için var olduğunu bilmezdim. Aramızdan bazılarının Almanca öğrenmesine bir şans vermek içinmiş.	Antaŭe mi ne sciis, kial eterneco ekzistas. Ĝi donas kelkajn el ni la eblon lerni la germanan.	öğrenmesine	0	0
Ben alkolden kaçınırım.	Mi abstinas de drinkado.	alkolden	0	0
"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	polisiye	0	0
Bunlar benim kitaplarım.	Tiuj estas miaj libroj.	kitaplarım	0	0
Tom kapımdaki kilidi değiştirmemi önerdi.	Tomo proponis, ke mi anstataŭigu la seruron de mia pordo.	değiştirmemi	0	0
Mısır kültürünü her zaman sevmişimdir.	Mi de ĉiam ŝategas la egiptan kulturon.	kültürünü	0	0
Onlar kazadan sorumluydu.	Ili respondecis pri la akcidento.	sorumluydu	0	0
Bu eseri sonuna kadar okumayı hiçbir zaman başaramayacağım, çünkü beş yüzden fazla sayfası var!	Neniam mi sukcesos finlegi ĉi tiun verkon ĉar ĝi estas pli ol kvincentpaĝa!	başaramayacağım	0	0
Sen dünyanın en iyi annesisin.	Vi estas la plej bona panjo en la mondo.	annesisin	0	0
Tom, ne ısmarlayacağına karar veremedi.	Tomo ne povis decidi, kion mendi.	veremedi	0	0
Benim kalemimi kullanma.	Ne uzu mian globkrajonon.	kalemimi	0	0
Daireyi kiraladık.	Ni luis la apartamenton.	kiraladık	0	0
Onlar sorunu tartışıyorlar.	Ili priparolas la problemon.	tartışıyorlar	0	0
Eldeki serçe çalılıktaki keklikten iyidir.	Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	eldeki	0	0
Kristy Anderson, Larry Ewing'in eşidir.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	kristy	0	0
Britanya İngilizcesi ve Amerikan İngilizcesi arasında bazı farklar vardır.	Estas iuj diferencoj inter la brita angla kaj la usonangla.	İngilizcesi	0	0
Ne ekersen onu biçersin.	Kion vi semas, tion vi rikoltos.	biçersin	0	0
Para kazanmaktan başka bir şey düşünmez.	Ŝi pensas nur pri mona enspezo.	kazanmaktan	0	0
Tom'un Mary'yi duyabildiğini sanmıyorum.	Mi ne pensas, ke Tomo povas aŭdi Manjon.	duyabildiğini	0	0
Kısa saç stilini severim.	Al mi plaĉas la mallonga harostilo.	stilini	0	0
Tom ve Mary'nin sahip olduğu dostluğu kıskanıyorum.	Mi envias la amikecon kiun havas Tomo kaj Manjo.	dostluğu	0	0
Tom büsbütün o kadar kötü olamaz.	Tomo tute ne povas esti tiom fia.	büsbütün	0	0
Tom'u son gördüğümde daha el kadar bebekti.	Kiam mi laste vidis Tomon, li estis nur knabeto, tro juna por paŝi.	bebekti	0	0
Bazı devletlerin ordusu, Prusya ordusunun ise devleti vardır.	Kelkaj ŝtatoj havas armeon, la prusa armeo havas ŝtaton.	prusya	0	0
Burnumdan nefes alamıyorum.	Mi ne povas spiri per la nazo.	burnumdan	0	0
Tom yardımımızı istedi.	Tomo petis nin pri helpo.	yardımımızı	0	0
Bu şapkanın fiyatı nedir?	Kiom kostas ĉi tiu ĉapo?	şapkanın	0	0
Benim komşularım yok.	Mi ne havas najbarojn.	komşularım	0	0
Deneyin sonuçlarıyla hayal kırıklığına uğradık.	La rezulto de l' eksperimento seniluziigis nin.	sonuçlarıyla	0	0
Aoi çok iyi bir dansçıdır.	Aoi estas tre bona dancistino.	aoi	0	0
Batı Cephesinde yeni bir şey yok.	En okcidento nenio nova.	cephesinde	0	0
Tom bana büyükannesinin bir resmini gösterdi.	Tomo montris al mi portreton de sia avino.	büyükannesinin	0	0
Bütün askerler cesurdu.	Ĉiuj soldatoj estis kuraĝaj.	cesurdu	0	0
Kazağını yıkıyor.	Ŝi lavas la puloveron.	kazağını	0	0
Beğen ya da beğenme, gitmek zorundasın.	Vi devas iri, laŭplaĉe aŭ ne.	beğenme	0	0
Onun her tarafı ağrıyordu.	Ŝia tuta korpo doloris.	ağrıyordu	0	0
Tom devlete güvenmez.	Tomo ne fidas la registaron.	güvenmez	0	0
Bütün gece ayaktaydım.	Mi la tutan nokton ne estis en la lito.	ayaktaydım	0	0
Bana öyle geliyor ki dünyayı gezmeyi seviyorsun.	Ŝajnas al mi ke vi ŝatas vojaĝi tra la mondo.	gezmeyi	0	0
Değişim dikkat çekiciydi.	La ŝanĝo estis rimarkebla.	çekiciydi	0	0
Aralıkta 31 gün vardır.	Decembro havas 31 tagojn.	aralıkta	0	0
Hastane, okulun yanındadır.	La malsanulejo estas apud la lernejo.	yanındadır	0	0
Otobüsler ne sıklıkla gelir?	Kiom ofte venas la aŭtobusoj?	otobüsler	0	0
Evimi beyaza boyadım.	Mi farbis mian domon blanka.	boyadım	0	0
Kadınlar, Viktorya döneminde korse giyiyordu.	Virinoj surhavis korseton dum la Viktorina epoko.	korse	0	0
Bir kilisede genellikle org bulunur.	En preĝejo kutime estas orgeno.	org	0	0
İlkbahar geri geldi.	La printempo revenis.	İlkbahar	0	0
O konfor içinde yaşar.	Ŝi vivas komforte.	konfor	0	0
İyi ki, hiçbir yolcu yaralanmadı.	Bonŝance neniu el la pasaĝeroj vundiĝis.	yaralanmadı	0	0
Tom zengin olmayı arzuluyor.	Tom deziras esti riĉa.	arzuluyor	0	0
Tom'dan kaybetmesini istiyorum.	Mi volas, ke Tomo perdu.	kaybetmesini	0	0
Okulumuz kendi dergisini yayınlıyor.	Nia lernejo publikigas sian propran revuon.	okulumuz	0	0
O, Tokyo Üniversitesinden mezun oldu.	Li estas diplomita de la Universitato de Tokio.	üniversitesinden	0	0
Faşistlerin gerçekten inandıkları şey bu.	Jen kion vere kredas la faŝistoj.	inandıkları	0	0
Bir asteroid, Rusya'daki Çelyabinsk üzerinde patladı.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	asteroid	0	0
Onların hiçbirinden hoşlanmıyorum.	Mi ŝatas neniun el ili.	hiçbirinden	0	0
Çalışamayacak kadar çok yorgunuz.	Ni tiom lacas, ke ni ne kapablas studi.	yorgunuz	0	0
Onun ümidi var.	Ŝi esperas.	ümidi	0	0
Tom sıkıcıdır.	Tom estas teda.	sıkıcıdır	0	0
Bir masan var mı?	Ĉu vi havas tablon?	masan	0	0
O hırsızlıkla suçlandı.	Li estis akuzita pro ŝtelo.	hırsızlıkla	0	0
Cildim yumuşaktır.	Mia haŭto molas.	cildim	0	0
Beni incitiyorsun.	Vi dolorigas min.	incitiyorsun	0	0
"Bu cümle dil bilgisi bakımından doğrudur" cümlesi dil bilgisi bakımından doğrudur.	La frazo "Tiu frazo estas gramatike ĝusta" estas gramatike ĝusta.	cümlesi	0	0
Kâbuslar görmeyi sürdürüyorum.	Mi ankoraŭ havas koŝmarojn.	kâbuslar	0	0
Tom elektrikli aletlerle çalışır.	Tomo laboras per elektraj aparatoj.	aletlerle	0	0
Bütün cevaplar talimatlara göre yazılmalıdır.	Ĉiuj respondoj devas esti skribitaj laŭ la instrukcioj.	talimatlara	0	0
Köpeğim temizdir.	Mia hundo estas pura.	temizdir	0	0
Bu yüzden istifamı sunuyorum.	Mi prezentas mian demision.	istifamı	0	0
Böyle bir şey hakkında üzülmene gerek yok.	Vi ne bezonas zorgi pri tiaĵo.	üzülmene	0	0
Tom vegan.	Tomo estas vegano.	vegan	0	0
Tom'a bunu yapmam gerekmediğini söyledim.	Mi diris al Tomo, ke al mi ne necesis fari tion.	gerekmediğini	0	0
Tom komşumun kedisini öldürdü.	Tomo mortigis la katon de mia najbaro.	kedisini	0	0
Bu bir tek hücreli organizmadır.	Tiu estas unuĉela organismo.	hücreli	0	0
Tom'un bala alerjisi var.	Tomo havas alergion kontraŭ mielo.	bala	0	0
Tom köyde yaşamayı sevmiyordu.	Tom ne ŝatis vivi en la kamparo.	sevmiyordu	0	0
Satrancı nasıl oynayacağını biliyor musun?	Ĉu vi scipovas ŝakludi?	oynayacağını	0	0
Bu gerçek bir kelepir.	Tio vere estas bonaĉeto.	kelepir	0	0
Tom, majestelerini seviyor.	Tomo amas Lian Moŝton.	majestelerini	0	0
En azından "teşekkürler" diyebilirdin.	Vi povus diri almenaŭ "dankon".	diyebilirdin	0	0
İnternet bağlantınız var mı?	Ĉu vi havas aliron al la interreto?	bağlantınız	0	0
Eğer mavi ve kırmızıyı karıştırırsanız, menekşe alırsınız.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	menekşe	0	0
Büyükbabamın kuşağındaki birçok insan çiftliklerde büyüdüler.	Multaj homoj el la generacio de mia avo kreskis en farmbienoj.	büyüdüler	0	0
Babam ilişkimizi onaylamıyor.	Nia patro ne aprobas nian interrilaton.	onaylamıyor	0	0
Yahudi Mordecai Kraliçe Esther'in kuzeniydi.	Mordeĥajo la hebreo estis kuzo de la reĝino Estero.	mordecai	0	0
Ben partiye katılmayacağım.	Mi ne partoprenos la feston.	katılmayacağım	0	0
Bu sabah Tom'un raporu hazırladığını gördüm.	Ĉi matene mi vidis Tomon prepari la raporton.	hazırladığını	0	0
Kırmızı kalemi mi, maviyi mi, yoksa sarıyı mı istersin?	Ĉu vi volas havi la ruĝan, la bluan, aŭ la flavan krajonon?	maviyi	0	0
O sadece bir iş adamıdır.	Li estas nur simpla aferisto.	adamıdır	0	0
Hangi trene bineceksin?	Kiun trajnon vi prenos?	bineceksin	0	0
Telefon tekrar çalarsa, onu duymazdan gelmeyi planlıyorum.	Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	duymazdan	0	0
Bence onlar gecikecek.	Laŭ mi, ili malfruos.	gecikecek	0	0
O, bir baş ağrısından yakındı.	Ŝi plendis pri kapdoloro.	ağrısından	0	0
Sigara içmemelisin.	Vi ne fumu.	içmemelisin	0	0
Beni küçümsüyorsun.	Vi subtaksas min.	küçümsüyorsun	0	0
Kızlar senden hoşlanmıyorlar.	Knabinoj ne ŝatas vin.	hoşlanmıyorlar	0	0
Ben bir bağımlıyım.	Mi estas drogmaniulo.	bağımlıyım	0	0
Kaç yumurtaya ihtiyacımız var?	Kiom da ovoj ni bezonas?	yumurtaya	0	0
O, çime uzandı.	Ŝi kuŝigis sin sur la greson.	uzandı	0	0
Bugün, bu yılın en sıcak günüdür.	Hodiaŭ estas la plej varmega tago dum tiu ĉi jaro.	günüdür	0	0
17 Temmuzda sabah 6:00 da doğdu.	Ŝi naskiĝis la 17an de Julio je la sesa horo matene.	temmuzda	0	0
Kalemler düzine olarak satılır.	Krajonoj vendiĝas dekduope.	satılır	0	0
Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	Mi donos al vi unu tagon por pripensi tion.	mühlet	0	0
Annem babamdan yaşça daha büyük.	Panjo estas pli maljuna ol Paĉjo.	yaşça	0	0
Türkiye başbakanı kendisini ülkenin istikrarını bozmayı hedefleyen uluslararası komplonun kurbanı olarak tanıtıyor.	La estro de la turka registaro sin prezentas kiel viktimon de internacia komploto celanta malstabiligi la landon.	komplonun	0	0
Lütfen satır aralarını okuyun.	Bonvolu legi inter la linioj.	aralarını	0	0
Pirinci ekmeğe tercih ederim.	Mi pli ŝatas rizon ol panon.	pirinci	0	0
Çikolatalar için teşekkürler. Çok lezzetliydiler.	Dankon pro la ĉokoladoj. Ili estis bongustegaj.	çikolatalar	0	0
Van Gogh gerçekten kulaklarından birini kesmiş mi?	Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?	kulaklarından	0	0
Köpeğim röntgen çekilirken bekleme odasında oturdum.	Dum oni radiografiis mian hundon, mi sidis en la atendejo.	çekilirken	0	0
Böyle bir domuzsun.	Vi estas kompleta fiporko!	domuzsun	0	0
Bir havaalanının Tom'da bir fotoğrafı var.	Tomo havas foton de flughaveno.	havaalanının	0	0
Bildirecek bir şeyim yok.	Mi havas nenion deklarendan.	bildirecek	0	0
Ben Toki Pona çalışıyorum.	Mi studas Tokiponon.	toki	0	0
Tom'un esprileri komik değil.	La ŝercoj de Tomaso ne estas ridindaj.	esprileri	0	0
Ben Arjantin'de doğdum ama Brezilya'da eğitildim.	Mi naskiĝis en Argentino, sed mi edukitiĝis en Brazilo.	eğitildim	0	0
Birçok kötü alışkanlığım var.	Mi havas multajn kutimaĉojn.	alışkanlığım	0	0
Tom çok daha uzun yaşamayacak.	Tom ne longe pluvivos.	yaşamayacak	0	0
Kaç tane sikke buldun?	Kiom da moneroj vi trovis?	sikke	0	0
Tom gözlük takmaz.	Tomo ne portas okulvitrojn.	takmaz	0	0
Giderken kapıyı kilitlemeyi unutma.	Ne forgesu ŝlosi la pordon kiam vi foriros.	kilitlemeyi	0	0
O vatanseverler unutulur mu?	Ĉu tiuj patriotoj estas forgesitaj?	unutulur	0	0
Yaz için planım Avrupa'ya gitmektir.	Mia plano por la somero estas vojaĝi al Eŭropo.	gitmektir	0	0
Kuşlar uçuyorlar.	La birdoj flugas.	uçuyorlar	0	0
Onun, benim kanepemde uyumasına izin verdim.	Mi permesis al li dormi en mia sofo.	uyumasına	0	0
Sen bir öğretmensin.	Vi estas instruistino.	öğretmensin	0	0
Çok mu beklediniz?	Ĉu vi atendis longtempe?	beklediniz	0	0
İshal oldum.	Mi havas diareon.	İshal	0	0
Pinochet'in ekonomi politikaları neoliberaldi.	La ekonomiaj politikoj de Pinochet estis novliberalismaj.	politikaları	0	0
Kendi çıkarına göre davrandı.	Li agis por sia propra intereso.	çıkarına	0	0
Avro ve dolar şimdi yaklaşık olarak aynı değerde.	La eŭro kaj la dolaro nun valoras preskaŭ la samon.	değerde	0	0
Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	kullanıyorsa	0	0
Tom herhangi bir şey satabilir.	Tomo povas vendi kion ajn.	satabilir	0	0
Onu destekleyeceğim.	Mi apogos lin.	destekleyeceğim	0	0
Köprünün buzunu tuzla çözdüler.	Oni senglaciigis la ponton per salo.	tuzla	0	0
İçmek için hâlâ çok genciz.	Vi estas ankoraŭ tro juna por trinki.	genciz	0	0
Tom teklifimizi kabul etti.	Tomo akceptis nian proponon.	teklifimizi	0	0
Ben patatesi severim.	Mi ŝatas terpomojn.	patatesi	0	0
Sıklıkla sigaranın sağlığa zararlı olduğu gösterilir.	Ofte estas atentigite ke fumado enhavas sanriskon.	sigaranın	0	0
Bunlar kimin kalemleri?	Kies estas ĉi tiuj skribiloj?	kalemleri	0	0
Hala hastayım ve hatta dün başım öyle bir ağrıdı ki ağlamaya başladım.	Mi ankoraŭ malsanas kaj hieraŭ mia kapo tiel doloris, ke mi eĉ ekploris.	ağrıdı	0	0
Daha fazla çalışmazsan hiçbir şeyi başaramayacaksın.	Se vi ne studos pli multe, vi atingos nenion.	başaramayacaksın	0	0
Otobüsten indiler.	Ili eliris el la buso.	indiler	0	0
Tom'a kazanacağımı söyledim.	Mi diris al Tomo ke mi gajnos.	kazanacağımı	0	0
Yarın yağmur yağarsa televizyon seyredeceğim.	Se pluvos morgaŭ, mi spektos televidon.	seyredeceğim	0	0
İngilizce birçok ülkede konuşulur.	Oni parolas la anglan lingvon en multaj landoj.	konuşulur	0	0
İyi kalpli olmasına rağmen disiplini çok severdi.	Kvankam ŝi estis bonkorulino, ŝi tre ŝatis disciplinon.	disiplini	0	0
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	etmelidir	0	0
Erken ayrıldığımı itiraf ediyorum.	Mi konfesas ke mi foriris frue.	ayrıldığımı	0	0
Tekrar evlenmelisin.	Estus bone, se vi edziĝus denove.	evlenmelisin	0	0
Seni güldüren nedir?	Pri kio vi ridas?	güldüren	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar - bunun dışında ne kadar mükemmel olurlarsa olsunlar - olgunlaşmamış izlenimi bırakırlar.	La homoj, kiuj parolas pri si mem - tiom bonegaj, kiom ili cetere estas - donas la impreson, ke ili estas nematuraj.	olgunlaşmamış	0	0
Yemek masasını silerim.	Mi viŝas la manĝotablon.	silerim	0	0
Seni bu defa kurtaramam.	Ĉi-foje mi ne povas savi vin.	kurtaramam	0	0
Tom Mary'nin şakasının eğlendirici olduğunu düşündü.	Tomo pensis, ke la ŝerco de Manjo estas rideginda.	eğlendirici	0	0
Hindistan genelindeki okullarda Hintçe öğretilmeli mi?	Ĉu la hindan lingvon oni instruu en la lernejoj ĉie en Barato?	hintçe	0	0
Rüzgar sakinleşti.	La vento kvietiĝis.	sakinleşti	0	0
Yol her zaman hedeften fazlasıdır.	La vojo estas ĉiam pli ol la celo.	fazlasıdır	0	0
Tom bazen beni şaşırtır.	Fojfoje Tomo mirigas min.	şaşırtır	0	0
Yarın göle doğru bisiklet süreceğiz.	Morgaŭ ni biciklos al la lago.	süreceğiz	0	0
Sakızı çiğnedim.	Mi maĉis la maĉgumon.	çiğnedim	0	0
Bizden beklediğimizden daha fazla ücret aldılar.	Ili pagigis nin pli ol nia antaŭvido.	beklediğimizden	0	0
Ama hikaye nadiren biterdi, çünkü hepimiz çoktan uyumuş olurduk.	Sed nur malofte la rakonto estis finata, ĉar ĉiuj jam dormis.	biterdi	0	0
Toplantı öğleyin sona erdi.	La renkontiĝo finiĝis tagmeze.	öğleyin	0	0
O, direksiyon başında uyuyakaldı ve kaza yaptı.	Li endormiĝis ĉe la stirrado kaj havis akcidenton.	uyuyakaldı	0	0
Benim annem iyi yemek pişirir.	Mia patrino bone kuiras.	pişirir	0	0
Tom bir elmalı tart pişirdi.	Tomo bakis pomkukon.	pişirdi	0	0
Onun raporunun yirmi kopyasını çıkarır mısın?	Ĉu vi povus fari dudek kopiojn de lia raporto?	raporunun	0	0
Ofisinize nasıl gideceğimi bana söyleyebilir misiniz?	Ĉu vi povus diri al mi, kiel iri al via oficejo?	ofisinize	0	0
Çok zengin olduğu söyleniyordu.	Oni diris, ke ŝi estas tre riĉa.	söyleniyordu	0	0
Onlar deniyorlar.	Ili provas.	deniyorlar	0	0
O her zaman öğretmeninin söylediği her şeyi not alır.	Ŝi ĉiam notas ĉiun vorton diritan de sia instruisto.	öğretmeninin	0	0
Biz onları öldüremeyiz.	Ni ne povas mortigi ilin.	öldüremeyiz	0	0
Köpeğimin pireleri var.	Mia hundo havas pulojn.	köpeğimin	0	0
Senin sağlığın hakkında endişeliyiz.	Ni maltrankviliĝas pri via sano.	endişeliyiz	0	0
O sadece yalnız bırakılmak istiyor.	Li nur volas esti lasata sola.	bırakılmak	0	0
Tom Mary'yi onun asistanı olarak çalışması için atadı.	Tom nomumis je Mary agi kiel lia helpanto.	atadı	0	0
Dün gece sıcaklık sıfırın altındaydı.	La temperaturo estis sub la nulo dum la lasta nokto.	sıfırın	0	0
Mary bir baton kullanarak orkestrayı yönetti.	Maria direktis la orkestron per taktobastono.	baton	0	0
Bu çiftlik patates yetiştiriyor.	La bieno kultivas terpomojn.	yetiştiriyor	0	0
Avrupalılar şarap içmeyi sever.	Eŭropanoj ŝatas trinki vinon.	avrupalılar	0	0
Tom uzun süre beklemeyecek.	Tom ne atendos longe.	beklemeyecek	0	0
Ok hedefini ıskaladı.	La sago maltrafis sian celon.	ıskaladı	0	0
Hiç kimse bulmacayı çözemedi.	Neniu povis solvi la enigmon.	bulmacayı	0	0
Tom cümleleri koleksiyon yapıyor.	Tom kolektas frazojn.	cümleleri	0	0
Tom çok meşgulmüş gibi görünüyordu.	Tomo ŝajnis tre okupita.	meşgulmüş	0	0
Eğer o, İngilizcede akıcı ise, onu çalıştıracağım.	Se li scipovas la anglan flue, mi dungos lin.	çalıştıracağım	0	0
Genel bir kural olarak, eleştirmek kolaydır ama alternatif öneri üretmek zordur.	Ĝenerale, estas facile kritiki, sed malfacile krei alternativajn sugestojn.	eleştirmek	0	0
Yeni seçimlerden korkmuyoruz.	Ni ne timas novajn elektojn.	korkmuyoruz	0	0
Bir vize için başvuruda bulundum.	Mi petis vizon.	başvuruda	0	0
Renksiz yeşil fikirler öfkeli bir şekilde uyur.	Senkoloraj verdaj ideoj dormas furioze.	renksiz	0	0
Achilles antik bir Yunan kahramanıydı.	Aĥilo estis antikva greka heroo.	achilles	0	0
Tom, Mary'nin bir iş aramadığını söyledi.	Tomo diris, ke Manjo ne serĉas laboron.	aramadığını	0	0
Bence bu filmi izlemelisin.	Mi pensas, ke vi spektu ĉi tiun filmon.	izlemelisin	0	0
Hepimiz cinayeti onun işlediğinden şüpheleniyoruz.	Ni ĉiuj suspektas lin pri murdo.	şüpheleniyoruz	0	0
Bildiğim kadarıyla, o iyi bir öğrenciydi.	Laŭ mia scio, li estis bona lernanto.	öğrenciydi	0	0
Bir kez nişanlandım.	Mi fianĉiĝis iam.	nişanlandım	0	0
O, onu kendi tarzıyla yaptı.	Ŝi faris ĝin laŭ sia propra maniero.	tarzıyla	0	0
Sevebilirim.	Mi kapablas ami.	sevebilirim	0	0
Biz erkeğiz.	Ni estas viroj.	erkeğiz	0	0
Kapitalizm bir piramit şeması.	Kapitalismo estas financa piramido.	kapitalizm	0	0
Şu örtüyü balkona çıkıp silkeler misin?	Ĉu vi elŝutos tiun kovrilon elirinte al la balkono?	örtüyü	0	0
Nerede yaşarsınız?	Kie vi loĝas?	yaşarsınız	0	0
Hem karısı hem de o ondan hoşlanıyorlar.	Kaj lia edzino kaj li ŝatas ĝin.	hoşlanıyorlar	0	0
Bu göl ülkenin en derinleri arasındadır.	Ĉi tiu lago estas unu el la plej profundaj de la lando.	arasındadır	0	0
Bazı vahşi kediler komşumun evinin altında yaşarlar.	Sub la domo de mia najbaro vivas kelkaj sovaĝaj katoj.	komşumun	0	0
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	Donald Trump estas patologia mensogulo.	iflah	0	0
Lütfen bunu evde denemeyin.	Bonvolu ne provi tion hejme.	denemeyin	0	0
Yol her zaman hedeften fazlasıdır.	La vojo estas ĉiam pli ol la celo.	hedeften	0	0
Yatağımda uzandım.	Mi kuŝas sur mia lito.	uzandım	0	0
Satın almadığım bir ürün için neden para ödeyeyim?	Kial mi pagus pro produkto, kiun mi ne aĉetis?	almadığım	0	0
Mt.Fuji'ye tırmandım.	Mi supreniris Fuĵi-monton.	tırmandım	0	0
Cookie iyi bir köpekti.	Kuketo estis bona hundo.	köpekti	0	0
Kodlama okulumuzda öğretiliyor.	Oni instruas kodadon en nia lernejo.	kodlama	0	0
Kahve hayattır.	Kafo estas la vivo.	hayattır	0	0
Yarın bir tenis maçım var.	Mi havos tenisan maĉon morgaŭ.	maçım	0	0
Pulları biriktirdiğini bilmiyordum.	Mi ne sciis, ke vi kolektas poŝtmarkojn.	pulları	0	0
Bu kuralın uygulanmadığı senaryolar da mevcut.	Ekzistas kazoj, en kiuj tiu regulo ne validas.	kuralın	0	0
Kim daha uzun boylu, Ken mi yoksa Taro mu?	Kiu estas pli alta, Ken aŭ Taro?	taro	0	0
Bu ilaç gece boyunca rahatça uyumanı sağlayacak.	Tiu kuracilo certigos al vi trankvilan noktan dormon.	uyumanı	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	alfabesi	0	0
Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	Frazoj provizas kuntekston al la vortoj. Frazoj havas personecojn. Ili povas esti amuzaj, saĝaj, stultaj, sagacaj, kortuŝaj, dolorigaj.	içerik	0	0
Tom'a teorini söyle.	Diru al Tomo vian teorion.	teorini	0	0
Avustralya'da nerede yetiştin?	En kiu parto de Aŭstralio vi kreskis?	yetiştin	0	0
Ben gençliğimi yaşamalıyım.	Mi devas travivi mian junaĝon.	gençliğimi	0	0
Uçaklar oraya uçmaz.	La aviadiloj ne flugas tien.	uçmaz	0	0
Hayat adaletli değil.	La vivo ne estas justa.	adaletli	0	0
Sen bir savaşçısın, Tom.	Vi estas militisto, Tomo.	savaşçısın	0	0
Bence Tom etkilenecek.	Laŭ mi Tomo impresiĝos.	etkilenecek	0	0
Gürültüden dolayı uyuyamıyoruz.	Ni ne povas dormi pro la bruo.	gürültüden	0	0
Hangi ayak parmağınıza dokunuyorum?	Kiun piedan fingron mi nun tuŝas?	dokunuyorum	0	0
Köpeği beslemeyi unuttun mu?	Ĉu vi forgesis manĝigi la hundon?	beslemeyi	0	0
Omuzları düz tut.	Tenu viajn ŝultrojn ebenaj.	omuzları	0	0
Hastanedeyim.	Mi estas en la malsanulejo.	hastanedeyim	0	0
Makasla keseriz.	Per tondilo ni tondas.	keseriz	0	0
Davetiyeleri dün dağıttık.	Ni sendis la invitojn hieraŭ.	davetiyeleri	0	0
Ne yapabileceğimizi ne yapamayacağımızı biliyoruz.	Ni scias kion ni povas kaj kion ni ne povas fari.	yapamayacağımızı	0	0
Fabrikalar kapanırken, işçiler mücadele etti.	Laboristoj luktis dum fabrikoj fermiĝis.	fabrikalar	0	0
Bugün döviz kuru nedir?	Kiom estas la hodiaŭa kurzo?	döviz	0	0
Kalemler düzine olarak satılır.	Krajonoj vendiĝas dekduope.	kalemler	0	0
Onun babası bir polistir.	Ŝia patro estas policisto.	polistir	0	0
Herkesin dostlara ihtiyacı var.	Ĉiu bezonas amikojn.	dostlara	0	0
Fuji Dağına tırmanma planlarından vazgeçtiler.	Ili forlasis sian planon surgrimpi la monton Fuĵi.	planlarından	0	0
O, arabasını kırmızı ışıkta durdurmadı.	Li ne haltigis sian aŭton ĉe la ruĝa trafiklumo.	durdurmadı	0	0
Elfler şarkı söylemeyi severler.	Elfoj ŝategas kanti.	elfler	0	0
Beni Tom'la tanıştır.	Konigu min al Tom.	tanıştır	0	0
Onu herhangi bir kitapçıda alabilirsin.	Vi povas ĝin aĉeti en iu ajn librovendejo.	kitapçıda	0	0
Öneriniz öğretmen tarafından reddedilecektir.	Via propono estos rifuzita de la instruisto.	öneriniz	0	0
Eylülde on altı olacağım.	En septembro, mi iĝos deksesjara.	eylülde	0	0
Sadece bir kabustu.	Tio estis nur koŝmaro.	kabustu	0	0
Devasa mezarlar, Mısır piramitleri zamana meydan okurlar .	Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	mezarlar	0	0
Kadınlar, onunla birkaç kelime konuştuktan sonra otomatikman ona olan ilgilerini kaybediyorlar.	Virinoj aŭtomate perdas interesiĝon pri li interŝanĝinte kelkajn vortojn.	kaybediyorlar	0	0
Kuşlar öter.	Birdoj kantas.	öter	0	0
Ağlamam.	Mi ne ploras.	ağlamam	0	0
Cevaplarını onunkiyle karşılaştır.	Komparu viajn respondojn kun liaj.	karşılaştır	0	0
O onu yapmalıydı.	Ŝi devus esti farinta tion.	yapmalıydı	0	0
Jim öfkesine hâkim olabildi.	Jim povis regi sian koleron.	olabildi	0	0
Ben bir TV bağımlısıyım.	Mi estas mania televidemulo.	bağımlısıyım	0	0
Mary'nin isim etiketini okumaya çalıştım.	Mi provis legi la nomŝildon de Manjo.	etiketini	0	0
Hiç sakalını tıraş ettin mi?	Ĉu vi iam forrazis vian barbon?	sakalını	0	0
Bir köpek tarafından bacağımdan ısırıldım.	Hundo mordis min je la kruro.	bacağımdan	0	0
Tom Mary'nin en iyi arkadaşıdır.	Tomo estas la plej bona amiko de Manjo.	arkadaşıdır	0	0
Trende sigara içmek yasaklanmıştır.	Fumi estas malpermesate en la trajno.	yasaklanmıştır	0	0
Biz paramızın tümünü kaybettik.	Ni perdis nian tutan monon.	paramızın	0	0
Tom'un cevabı şaşırtıcıydı.	La respondo de Tomo estis surpriza.	şaşırtıcıydı	0	0
Koşarım.	Mi kuras.	koşarım	0	0
O, yaşlılığı için para tasarrufu yaptı.	Li ŝparis monon anticipe al la tagoj de sia maljuneco.	tasarrufu	0	0
O, böyle bir yağmurda gelmeyecektir.	Tra tia pluvo li ne venos.	gelmeyecektir	0	0
Nasıl çalışmadan borçlarımı ödeyebilirim ki!	Kiel mi povas pagi miajn kalkulojn sen laboro!	borçlarımı	0	0
Yeni seçimlerden korkmuyoruz.	Ni ne timas novajn elektojn.	seçimlerden	0	0
Sami kakasını yaptı.	Samio fekis.	kakasını	0	0
Çalışmadığı için sınavda başarısız oldu.	Li malsukcesis en la ekzameno, ĉar li ne studis.	çalışmadığı	0	0
Klarnet çalmasını bilmiyorum.	Mi ne scipovas muziki per klarneto.	klarnet	0	0
Lütfen cevaplayın.	Bonvolu respondi.	cevaplayın	0	0
Parkta koştuk.	Ni kuris en la parko.	koştuk	0	0
Korkak olarak yaşamaktansa insan olarak öleceğim.	Mi mortos kiel homo, prefere ol vivi kiel malkuraĝulo.	yaşamaktansa	0	0
Yangının nedeni biliniyordu.	La kaŭzo de la incendio estis konata.	biliniyordu	0	0
Kadınlar, onunla birkaç kelime konuştuktan sonra otomatikman ona olan ilgilerini kaybediyorlar.	Virinoj aŭtomate perdas interesiĝon pri li interŝanĝinte kelkajn vortojn.	otomatikman	0	0
Tom bütün gece konuşmayı sürdürdü.	Tom paroladis dum la tuta nokto.	sürdürdü	0	0
Tom yatağını düzeltti.	Tomo ordigis sian liton.	düzeltti	0	0
Karım gerçekten kedilerden nefret ediyor.	Mia edzino vere malamas katojn.	kedilerden	0	0
Bilişimsel dil bilimi eğitimi yapmak için çeşitli dilleri bilmek gerekli, ancak, insan bilgisayarların kullanımı da bilmelidir.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	bilgisayarların	0	0
Onun caddeyi geçişini gördüm.	Mi vidis lin transiri la straton.	geçişini	0	0
Tom'un planını Mary'nin planından daha çok seviyorum.	Mi preferas la planon de Tom ol la planon de Mary.	planından	0	0
Fırtına onun malına büyük hasar verdi.	La ŝtormo kaŭzis grandan damaĝon al ŝia havaĵo.	malına	0	0
Meyveler ve sebzeler sağlığınız için iyidir, fakat nedenini bilmiyoruz.	Fruktoj kaj legomoj estas sanfavoraj, sed ni ne scias la kialon.	sağlığınız	0	0
Arabalar banliyö hayatı için kaçınılmazdır.	Veturiloj estas nemalhaveblaj por ĉirkaŭurbanoj.	kaçınılmazdır	0	0
Pencereyi açabilirsiniz.	Vi rajtas malfermi la fenestron.	açabilirsiniz	0	0
Ummak bir strateji değildir.	Espero ne estas strategio.	ummak	0	0
Tabii ki onlar faşistler.	Kompreneble ili estas faŝistoj.	faşistler	0	0
Uzun boylu adam, yakasına pembe bir karanfil takmıştı.	La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	karanfil	0	0
Ben gazlı içecekleri içmeyi durdurdum.	Mi ĉesis trinkadi gasotrinkaĵojn.	içecekleri	0	0
Tom coğrafya ve jeoloji arasındaki farkı bilmiyor.	Tom ne scias la diferencon inter geografio kaj geologio.	jeoloji	0	0
Japonya o ülkenin yeni hükümetini tanıdı.	Japanio agnoskis la novan registaron de tiu lando.	hükümetini	0	0
Üç aydır elçilikte çalışıyor.	Li laboras jam tri monatojn en la ambasadejo.	elçilikte	0	0
O, eczanede ilaç satıyor.	Ŝi vendas medikamentojn en la apoteko.	eczanede	0	0
Ümidini yitirme.	Ne senesperiĝu.	ümidini	0	0
Lütfen sigaranı söndür.	Bonvolu estingi vian cigaredon.	sigaranı	0	0
Kuş uçmaz, kervan geçmez bir yerdeyiz.	Ni estas meze de nenie.	kervan	0	0
Arkadaşlardan mektup almayı severim.	Mi ŝatas ricevi leterojn de amikoj.	arkadaşlardan	0	0
O, dün gece geç saatlere kadar uyumadı.	Li ekenlitiĝis malfrue hieraŭ nokte.	uyumadı	0	0
Üst sağ yirmilik dişim ağrıyor.	Mia supra dekstra saĝodento doloras.	yirmilik	0	0
Sami garip bir selfie yaptı.	Samio faris strangan memfoton.	selfie	0	0
Bulut zift kadar siyahtı.	La nubo estis nigra kiel peĉo.	siyahtı	0	0
Bir Facebook hesabınız var mı?	Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?	hesabınız	0	0
Çocuklar ebeveynlerine itaat etmeliler.	Infanoj obeu siajn gepatrojn.	etmeliler	0	0
Çok hastasınız.	Vi estas tre malsanaj.	hastasınız	0	0
Yağmuru sevmiyoruz.	Ni ne ŝatas pluvon.	sevmiyoruz	0	0
Biz sözümüzü tutmalıyız.	Ni devas plenumi nian promeson.	sözümüzü	0	0
Sen bir bebeksin.	Vi estas bebo.	bebeksin	0	0
Kelimenin değişik anlamları vardır.	La vorto havas plurajn signifojn.	anlamları	0	0
Söylediğimizi duydun mu?	Ĉu vi aŭdis, kion ni diris?	söylediğimizi	0	0
Karım, çocuklarımın annesi, Filistinli.	Mia edzino, la patrino de miaj infanoj, estas palestinanino.	filistinli	0	0
İstemiyorsanız bir cevap vermenize gerek yok.	Vi ne devas respondi, se vi ne volas.	vermenize	0	0
Bize sürpriz oldu, Tom Mary ile partimize geldi.	Je nia surprizo, Tom venis kun Mary al nia festo.	partimize	0	0
O Portekizce konuşur.	Li parolas la portugalan.	portekizce	0	0
Nerede inerim?	Kie mi eliru?	inerim	0	0
Bütün o tatlı sözcükler yalnızca onun yatmasını amaçlayan bir hileydi.	Ĉiuj tiuj dolĉaj vortoj estis nur ruzo cele kuŝi kun ŝi.	yatmasını	0	0
Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	bahanesiyle	0	0
Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	ito	0	0
Balayımız için Avusturya'ya gitmek istiyoruz.	Ni volas iri al Aŭstrio en nia mielmonato.	balayımız	0	0
Senden onunla ne demek istediğini bana açıklamanı rica ediyorum.	Mi petas vin klarigi al mi, kion vi volas diri per tio.	açıklamanı	0	0
"Avustralya" kelimesinde vurgu nereye düşer?	Kie vi metas la akcenton en la vorto "Australia"?	vurgu	0	0
İngilizcede Zeitgeist'ı karşılayan bir sözcük yoktur.	La angla ne havas vorton por "Zeitgeist".	karşılayan	0	0
Onları yazmıyorum.	Mi ne skribas al ili.	yazmıyorum	0	0
Domuzlar neden bu kadar sevimliler?	Kial porkoj estas tiel ĉarmaj?	sevimliler	0	0
Bilgisayarlara ilgi duyuyorum.	Min interesas la komputiloj.	bilgisayarlara	0	0
Çevirmenin görevi yabancı bir ülkeden bir yazarı tanıtmak değil de kendi dilinde onun için bir anıt inşa etmektir.	La tasko de la tradukanto ne estas enkonduki aŭtoron el fremda lando, sed konstrui por li monumenton en la propra lingvo.	çevirmenin	0	0
Her cumartesi bütün evi temizleriz.	Ĉiun sabaton ni purigas la tutan domon.	temizleriz	0	0
Onun kırdığı vazo halamındı.	La vazo, kiun li rompis, apartenas al mia onklino.	kırdığı	0	0
Köpeğim Tom'u ısırmaya çalıştı.	Mia hundo provis mordi Tomon.	ısırmaya	0	0
Hâlâ tehlikedeyiz.	Ni ankoraŭ estas en danĝero.	tehlikedeyiz	0	0
Babam sana selamını söyledi.	Mia patro salutas vin.	selamını	0	0
Kanton ve Mandarin arasında ne fark var?	Kiel malsamas la kantona kaj la mandarena?	mandarin	0	0
Solcu komünizm, infantil bir bozukluktur.	La maldekstrismo estas infanmalsano de la komunismo.	solcu	0	0
Ayrıcalığı kötüye kullanmıştır.	Verŝajne li misuzis la privilegion.	kullanmıştır	0	0
Polis gelene kadar beklesen iyi olur.	Estus bone, se vi atendos alvenon de policanoj.	beklesen	0	0
Bu resim koleksiyonu Hollandalı ustaların resimlerince zengindir.	En tiu artokolekto estas multaj verkoj de la holandaj majstroj.	zengindir	0	0
Ulusal bayramlarda bayrakları havaya kaldırmalıyız.	Ni hisas la flagojn dum naciaj feritagoj.	bayrakları	0	0
Ruh sonsuzdur.	Animo estas eterna.	sonsuzdur	0	0
O güvenebileceğimiz bir adamdır.	Li estas viro, al kiu ni povas fidi.	güvenebileceğimiz	0	0
Ne tür sporlar yaparsın?	Kiajn sportojn vi praktikas?	sporlar	0	0
Öğretmen bana konuşmamı hazırlamak için daha çok zaman harcamam gerektiğini söyledi.	Mia instruisto diris al mi, ke mi ne dediĉis sufiĉe da tempo al la preparo de mia prelego.	harcamam	0	0
Ben bir profesörüm.	Mi estas profesoro.	profesörüm	0	0
Bu benim eşyam.	Tio estas miaj aĵoj.	eşyam	0	0
Rakunlar çok akıllıdır.	Lavursoj estas tre inteligentaj.	rakunlar	0	0
Yarın bu mektubu postalamayı unutmamalıyız.	Ni bezonas memori sendi tiun leteron morgaŭ.	unutmamalıyız	0	0
Onların onu incitmesine zarar verme.	Ne lasu ilin aflikti lin.	incitmesine	0	0
Ben cinayetle suçlanıyorum.	Mi estas akuzita pri murdo.	suçlanıyorum	0	0
Başarıları takdir edildi.	Liaj sukcesoj estis rekonataj.	başarıları	0	0
Biz bir proje ekibi düzenledik.	Ni starigis projektoskipon.	düzenledik	0	0
Siyonizm karşıtlığı Yahudi düşmanlığı değildir.	Kontraŭcionismo ne estas antisemitismo.	düşmanlığı	0	0
Üçüncü kata kadar asansörle çıktılar.	Ili uzis la lifton ĝis la tria etaĝo.	asansörle	0	0
Sami yaklaşıyordu.	Samio proksimiĝis.	yaklaşıyordu	0	0
Açıklamaz mıyım?	Ĉu mi devus klarigi tion?	açıklamaz	0	0
O zengin olmasına rağmen, oldukça basit giyinir.	Kvankam ŝi estas riĉa, ŝi sin vestas tre simple.	giyinir	0	0
O, parlak bir fikirdir.	Jen brila ideo.	fikirdir	0	0
Tom Mary'nin kazanabileceğini düşünüyor.	Tomo kredas, ke Manjo povas gajni.	kazanabileceğini	0	0
Kızgın kömürler üzerinde yalınayak yürüdü.	Ŝi marŝis nudpiede sur ardantaj karboj.	yalınayak	0	0
Bebek beşikte yatarak uzanıyordu.	La bebo kuŝis dormanta en la lulilo.	uzanıyordu	0	0
Çamaşırımı nereye koymalıyım?	Kien mi metu mian tolaĵon?	çamaşırımı	0	0
Noeli dört gözle bekliyorum.	Mi antaŭĝojas pro kristnasko.	noeli	0	0
Bazı kadınlar kuaförlerine bütün dertlerini anlatır.	Iuj virinoj rakontas ĉiujn siajn problemojn al siaj frizistoj.	dertlerini	0	0
Henüz bir çözüm bulmadık.	Ni ankoraŭ ne trovis solvon.	bulmadık	0	0
O, onunla buluştuğunu inkar etti.	Ŝi neis esti renkontinta lin.	buluştuğunu	0	0
Kazlar V biçiminde uçarlar.	Anseroj flugas vo-are.	biçiminde	0	0
Konuşmasının başarısız olduğundan korktuğunu söyledi.	Li diris, ke li timas ke lia parolado estis senrezulta.	konuşmasının	0	0
Ben sağlıklıyım.	Mi estas sana.	sağlıklıyım	0	0
Gerda "O bir prensesle mi yaşıyor?" diye sordu.	"Ĉu li vivas kun princino?" demandis Gerda.	gerda	0	0
Ben senin hizmetçin değilim.	Mi ne estas via servistino.	hizmetçin	0	0
Sen geç saatlere kadar kalmalıydın.	Vi verŝajne enlitiĝis malfrue.	kalmalıydın	0	0
Tom'un niyeti Mary'yi gücendirmek değildi.	Tom ne intencis ofendi Mary.	gücendirmek	0	0
Ben bir gitarist olmak istiyorum.	Mi volus fariĝi gitaristo.	gitarist	0	0
O müzik dinliyordu.	Li estis aŭskultanta muzikon.	dinliyordu	0	0
Tom kuyrukta beklemekten nefret eder.	Tomo malŝatas envican atendadon.	kuyrukta	0	0
Bay Brown bir doktordur.	Sinjoro Brown estas kuracisto.	doktordur	0	0
Elektrikli matkabı bana ver!	Donu al mi la elektran borilon!	matkabı	0	0
Bir takvime ihtiyacım var.	Mi bezonas kalendaron.	takvime	0	0
Daha önce hiç kimse sadakatimi sorgulamamıştı.	Neniu antaŭe dubis pri mia lojaleco.	sadakatimi	0	0
Yapar gibi görünmekten bıktım.	Min tedas ŝajnigi.	görünmekten	0	0
Haiku bir şiir türüdür.	Hajko estas tipo de poemo.	türüdür	0	0
Ben yemek yememizden önce yıkanmak isterim.	Mi volas lavi min antaŭ ol manĝi.	yıkanmak	0	0
Bu şehri ilk ziyaretiniz mi?	Ĉu ĝi estas via unua vizito al tiu urbo?	ziyaretiniz	0	0
Tom duygulardan konuşmaktan hoşlanmaz.	Tomo ne ŝatas paroli pri sentimentoj.	duygulardan	0	0
Hastalandım.	Mi malsaniĝis.	hastalandım	0	0
Yabancıyım.	Mi estas eksterlandano.	yabancıyım	0	0
Ateizmin karşıtı Hıristiyanlık değildir.	La malo de ateismo ne estas kristanismo.	hıristiyanlık	0	0
Mary'yi tekrar gördüğüme çok sevinmiştim.	Mi tiel feliĉis revidi Manjon.	sevinmiştim	0	0
Domatesler için en iyi gübre nedir?	Kiu estas la plej taŭga sterkaĵo por la tomatoj?	domatesler	0	0
Tom futbol antrenörü.	Tomo estas trejnisto pri piedpilkado.	antrenörü	0	0
Tatoeba bir bahçe gibidir: fidanlar ekmelisin, onlarla ilgilenmelisin ve nasıl büyüteceğini izlemelisin.	Tatoeba estas kiel ĝardeno: vi devas planti semplantidojn, prizorgi ilin kaj atentadi ilian kreskadon.	ilgilenmelisin	0	0
Arkana takılabilir miyim?	Ĉu mi rajtas sekvi vin?	takılabilir	0	0
Tom yüzünü yıkadı.	Tomo lavis al si la vizaĝon.	yıkadı	0	0
Tavus kuşu ( Inachis io ) güzel ve kolayca tanınabilen bir kelebektir.	Taga pavo (Inachis io) estas bela kaj facile rekonebla papilio.	io	0	0
Ben her zaman kardeşlere sahip olmanın nasıl bir şey olduğunu hep merak ettim.	Mi ĉiam demandis min, kiel estus, se mi havus gefratojn.	kardeşlere	0	0
Bu gölet yazın bile kurumaz.	Tiu lago ne sekiĝas eĉ dum somero.	gölet	0	0
Çocuklar birbirini suçladılar.	La infanoj akuzis unu la alian.	suçladılar	0	0
Onlar iki kuzenler.	Ili estas du kuzoj.	kuzenler	0	0
Pirinci ekmeğe tercih ederim.	Mi pli ŝatas rizon ol panon.	ekmeğe	0	0
Bana yardım etmesi için ona güveniyordum.	Mi fidis je tio, ke li helpos min.	güveniyordum	0	0
Taşınırken bana yardımcı olur musun?	Ĉu vi povos helpi min kiam mi transloĝiĝos?	taşınırken	0	0
Ne söylemem gerektiğini bilmiyordum ve sustum.	Ne sciante kion diri, mi silentis.	sustum	0	0
O çok hijyenik görünmüyor.	Tio ne ŝajnas tre higiena.	hijyenik	0	0
Avrupa Birliği idamı kaldırdı.	La Eŭropa Unio aboliciis la mortpunon.	idamı	0	0
Görüşünde ısrar ediyor.	Li persistas en sia opinio.	görüşünde	0	0
