Tom bir çağrı merkezinde çalışıyor.	Tom works in a call center.	bir	0	0
Bu konuda yapabileceğim bir şey yok.	There's nothing I can do about it.	bu	0	0
Daha sonra ne oldu bilmiyorum.	What happened next, I don't know.	ne	0	0
Tom gözlerini sık biçimde kapattı ve acıya dayandı.	Tom closed his eyes tightly and endured the pain.	ve	0	0
Tom'un sana yardım etmesi için bir şans olacağını sanmıyorum.	I don't think there's any chance that Tom will help you.	için	0	0
Tom kibirli, değil mi?	Tom is conceited, isn't he?	mi	0	0
Hey, bu pizza fena değil. Hiç de fena değil.	Hey, this pizza isn't bad. Not bad at all.	de	0	0
O köpek erkek mi yoksa dişi mi?	Is that dog male or female?	o	0	0
Tom ve ben artık fazla konuşmayacağız.	Tom and I don't talk much anymore.	ben	0	0
O çok güzel bir kadın.	She is a very beautiful woman.	çok	0	0
Tom geveze değildi ama Mary gevezeydi.	Tom wasn't talkative, but Mary was.	ama	0	0
Evet, merak etmeyin!	Yes, don't worry!	evet	0	0
Bu kütüphanede hiç İngilizce dergi var mı?	Are there any English magazines in this library?	var	0	0
Hollanda kenti Maastricht'te 53 tane kilise olması gerekir, ama onlardan bazıları zaten mağaza, kafe ya da müze olarak kullanılır.	In the Dutch town of Maastricht there ought to be 53 churches, but some of them are already used as shops, cafés or museums.	da	0	0
Hiç uyuyakaldın ve bir dersi kaçırdın mı?	Have you ever overslept and missed a class?	mı	0	0
Bunu yapmak hiç umurumda değil.	I don't mind doing this at all.	değil	0	0
Her şey ayarlandı.	Everything is arranged.	şey	0	0
"Üzgün müsün?" "Hayır. Niye olayım ki?"	"Are you sad?" "No. Why would I be?"	hayır	0	0
Daha önce bana ne söylediğini hatırlıyor musun?	Do you remember what you told me before?	daha	0	0
Sen zaten büyük bir yardımcıydın.	You've been a great help already.	sen	0	0
Tom'u bu kadar sinirlendiren şeyin ne olduğunu biliyorum.	I know what's making Tom so nervous.	kadar	0	0
Bana kesin bir cevap ver.	Give me a definite answer.	bana	0	0
Tom bunu zaten yapmış gibi görünüyordu.	Tom seemed to have done that already.	gibi	0	0
Bana kalırsa Tom'un çok iyi bir işi yok.	I think Tom doesn't have a very good job.	yok	0	0
Bunu bir daha asla yapmayacağımı düşündüm.	I thought I'd never do this again.	bunu	0	0
Onların onu yakaladığını duydum.	I heard they caught him.	onu	0	0
Tom oldukça iyi yüzebilir.	Tom can swim quite well.	iyi	0	0
"Bir oyun mu oynuyorsunuz? Ben katılabilir miyim?" "Elbette." "Peki tamam."	"You're playing a game? Can I join?" "Sure." "Okay, cool."	tamam	0	0
Beni gerçekten kandırabileceğini mi sandın?	Did you really think you could fool me?	beni	0	0
Seni bulacağımı hiç düşünmedim.	I never thought I'd find you.	seni	0	0
Bisikletimdeki her iki lastik de patlak.	Both of the tires on my bicycle are flat.	her	0	0
Tom'a benim için bir parça kek ayırmasını söyledim.	I told Tom to save a piece of cake for me.	benim	0	0
Sana kolay gelsin, Tom.	Good luck with that, Tom.	sana	0	0
Tom belli ki yanlış otobüse binmiş.	It's clear Tom got on the wrong bus.	ki	0	0
Gürültü yapma ya da dışarı çık.	Don't be noisy or step out.	ya	0	0
"İnsanların neden Twitter'ın çok ilginç olduğunu düşündüğünü bilmiyorum." "Ben de."	"I don't know why people think Twitter is so interesting" "Me too."	neden	0	0
Ne zaman buraya dönmemi istiyorsun?	When do you want me back here?	zaman	0	0
Ben sadece seni özlüyorum.	I just miss you.	sadece	0	0
Bize senin yeni kitabını anlat.	Tell us about your new book.	senin	0	0
Senelerdir burada yaşıyorum.	I have been living here for years.	burada	0	0
Tom Mary'nin içmek için çok genç olduğunu söyledi.	Tom said Mary was too young to drink.	olduğunu	0	0
İşler daha öncekinden nasıl farklı?	How are things different from before?	nasıl	0	0
Daha önce hiç bu kadar güzel bir müzik dinledin mi?	Have you ever heard such beautiful music before?	hiç	0	0
Saatlerce yürüyüşten sonra, dua etmek için bir kilisede durakladılar.	After hours of walking, they stopped to pray in a church.	sonra	0	0
Şimdi, işine devam et.	Now, get on with your work.	şimdi	0	0
Bazı şeylerin söylenmeden kalması en iyisidir.	Sometimes things are best left unsaid.	en	0	0
Öyle yapmacık konuşma!	Don't talk so stilted!	öyle	0	0
Onlara yardım etmem gerekiyor mu?	Should I help them?	mu	0	0
Hadi şu uzun ağaca doğru gidelim.	Let's head for that tall tree.	şu	0	0
Ne olduğunu tahmin edebilir misin?	Can you guess what it is?	misin	0	0
Tom, Mary ile bir yıl önce tanıştı.	Tom met Mary a year ago.	önce	0	0
Sen öğretmen olmak için biraz genç görünüyorsun.	You look a little young to be a teacher.	biraz	0	0
Hadi, bana yardım et.	Come on, help me.	hadi	0	0
Başıma gelen en güzel şey sensin.	You're the best thing that ever happened to me.	güzel	0	0
Tom'un onu sana ne zaman verdiğini hatırlıyor musun?	Do you remember when Tom gave you that?	musun	0	0
Hiç düzenli bir işin oldu mu?	Have you ever had a regular job?	oldu	0	0
Yani bu adam senin arkadaşın mı?	So is this man your friend?	yani	0	0
Böyle bir ucube olmaktan vazgeç.	Stop being such a weirdo.	böyle	0	0
Sadece onu ona verdim.	I just gave it to her.	ona	0	0
İyi mi yoksa kötü haber mi istiyorsun?	Do you want the good news or the bad news?	İyi	0	0
Kolunu sıva, lütfen.	Roll up your sleeve, please.	lütfen	0	0
Onun on bir tane çocuğu var.	He has eleven children.	onun	0	0
Bence bunu yapmayı düşünmemize gerek bile yok.	I don't think we should even consider doing that.	bile	0	0
Bir şeyin yanlış gitmesi durumunda lütfen benim çocuklarıma bak.	In case something goes wrong, please take care of my children.	bak	0	0
Kahveme bir küp buz koymak istiyorum, çünkü o genellikle çok sıcak.	I like to put an ice cube into my coffee, because it's usually too hot.	çünkü	0	0
Peki o zaman ne olacak?	So what happens then?	peki	0	0
Eğer çok yorgun olmazsam, işten sonra sana yardım ederim.	I'll help you after work if I'm not too tired.	eğer	0	0
Artık ünlü bir kişiyim.	I'm a famous person now.	artık	0	0
Güldüğünde gerçekten sevimlisin.	You're really cute when you laugh.	gerçekten	0	0
Bırak geri dönüp bir şemsiye alayım.	Let me go back and get an umbrella.	geri	0	0
Bildiğimi bildiğini biliyorum.	I know you know I know.	biliyorum	0	0
Tom'un bunu neden yapmak istediğini bilmek istiyorum.	I want to know why Tom wants to do that.	istiyorum	0	0
Şu üç adam kim?	Who are those three men?	kim	0	0
Sami, Leyla'nın cesedini tam olarak nerede gömdüğünü hatırlayamıyor.	Sami can't remember exactly where he buried Layla's body.	olarak	0	0
Bunu yapmanın başka bir yolunu buldum.	I've found another way to do that.	başka	0	0
Belki inanmanı istediği şey sadece budur.	Maybe that's just what he wants you to believe.	belki	0	0
Tom Mary'ye tek başına evine gitmemesini söyledi.	Tom has told Mary not to go home by herself.	tek	0	0
Bu doğru.	It's true.	doğru	0	0
Masanızda büyük bir yığın posta var.	There's a big pile of mail on your desk.	büyük	0	0
İhtiyacın olan her şeye sahipsin, değil mi?	You have everything you need, right?	olan	0	0
Biri sana güzel gözlerin olduğunu hiç söyledi mi?	Has anyone ever told you that you have beautiful eyes?	biri	0	0
Her şey olması gerektiği şekilde olur.	Everything happens the way it's supposed to happen.	olur	0	0
Tom dün gece buraya vardı.	Tom arrived here last night.	buraya	0	0
Bay Brooke dürüst bir insan gibi görünüyor.	It seems that Mr. Brooke is an honest person.	bay	0	0
O, nihayet IBM'in başkanı oldu.	He finally became the president of IBM.	in	0	0
Tom şehir dışında olacak.	Tom will be out of town.	olacak	0	0
O komik bir adam.	He's a funny guy.	adam	0	0
Tom, Mary ile kalmama izin verdi.	Tom let me stay with Mary.	ile	0	0
Tom'un onu neden yaptığına dair hiçbir fikrimiz yok.	We have no idea why Tom does that.	hiçbir	0	0
Biz aynı boyuttayız.	We're the same size.	biz	0	0
Benim yaptığım aynı hataları yapmasın diye Tom'a yardım etmeye çalışıyorum.	I'm trying to help Tom so he doesn't make the same mistakes I did.	yardım	0	0
Bu diyagramda ne demek istediğimi görebilirsiniz.	This diagram will illustrate what I mean.	demek	0	0
Hey, buradan çıkalım.	Hey, let's get out of here.	hey	0	0
Sanırım bir fark yarattım.	I think I made a difference.	sanırım	0	0
Çöp torbası Fadıl'ın cesedi için yeterince büyüktü.	The garbage bag was large enough for Fadil's body.	ın	0	0
Tom'un Boston'a kiminle gideceğini bilmiyorum.	I don't know who Tom will go to Boston with.	bilmiyorum	0	0
Onlar bana bunun bir bomba olduğunu söyledi.	They told me it was a bomb.	bunun	0	0
Tüm arkadaşlarım Fransızca konuşabilir.	All my friends can speak French.	tüm	0	0
Benim gibi bir kaçığı sevdiğin için teşekkürler.	Thanks for loving a fool like me.	teşekkürler	0	0
İlginç bir işi var ama çok fazla beceri gerektiriyor.	He has an interesting job but it requires a lot of skill.	fazla	0	0
Film için yeni bir afiş tasarlamak zorundayım.	I have to design a new poster for the film.	yeni	0	0
Her gün işe giderken bankanın önünden geçiyorum.	I pass the bank every day on the way to work.	gün	0	0
İlgilendiğin için teşekkür ederim.	Thank you for caring.	ederim	0	0
Onlara nerede ödeme yaptın?	Where did you pay them?	nerede	0	0
Aman Tanrım, onlar çok şirinler!	Oh my God, they're so cute!	tanrım	0	0
Bundan Tom'a bahsetmek zorundayım.	I have to tell Tom about it.	a	0	0
İstediğini yapamadığında, yapabileceğin şeyi yap.	When you can't do what you want, you do what you can.	şeyi	0	0
Merhaba, benim adım Tom. Seninki ne?	Hi, my name is Tom. What is yours?	merhaba	0	0
Efendim, polisi çağırmam gerekiyor mu?	Sir, should I call the police?	efendim	0	0
Orada sağa dön.	Turn right there.	orada	0	0
Onlar göçmen seli için bir son talep ettiler.	They demanded an end to the flood of immigration.	son	0	0
Bu kötü bir örnek.	It's a bad example.	kötü	0	0
Söylediğim tüm berbat şeyler için özür dilemek istiyorum.	I want to apologize for all the terrible things I said.	şeyler	0	0
Bu gece geç saatlere kadar çalışıyorsun, değil mi?	You're working late tonight, aren't you?	gece	0	0
Tom hatalı olduğunu biliyor ama bunu kabul etmiyor.	Tom knows he's wrong, but he won't admit it.	biliyor	0	0
Sorun Tom'un onu nasıl yaptığıdır.	The question is how did Tom do that.	sorun	0	0
Oraya iki saat içinde varacağız.	We will get there in two hours.	iki	0	0
Bence harika görünüyorsun.	I think you look great.	harika	0	0
Şimdi konuşamam. Gitmek gerek.	I can't talk right now. I need to go.	gerek	0	0
Doktor Tom'a kırmızı et tüketimini azaltmasını söyledi.	The doctor told Tom to reduce his red meat consumption.	et	0	0
Tam sıcaklık 22,68 santigrat derecedir.	The exact temperature is 22.68 degrees Celsius.	tam	0	0
İşte benim bir resmim.	Here's a picture of me.	İşte	0	0
O dün bütün gün boyunca evde kaldı.	She stayed at home all day long yesterday.	bütün	0	0
Sami, Leyla'ya Salima diye seslendi.	Sami called Layla Salima.	diye	0	0
Tom hemen eve döndü.	Tom hurried back home.	hemen	0	0
Siz çocuklar eğleniyor musunuz?	You guys having fun?	siz	0	0
Üzgünüm ama Portekizce konuşmuyorum.	I'm sorry, but I don't speak Portuguese.	üzgünüm	0	0
Sakin ol.	Take it easy!	ol	0	0
Evde gaz kaçağı olabilir.	There might be a gas leak in our house.	olabilir	0	0
Cezayir'i kendi ülkesi gibi sevdi.	He loved Algeria like it was his homeland.	i	0	0
Allah yardımcın olsun.	God be with you.	olsun	0	0
Sevgili küçük düşmanımla buluşmak için Kuzey Kore'ye gidiyorum.	I'm going to North Korea to meet my dear little enemy.	küçük	0	0
Size gerçeklerle ilgili bilgi verdi mi?	Did he acquaint you with the facts?	size	0	0
Tom uzun süre kalamaz bu yüzden toplantıyı başlatalım.	Tom can't stay for long so let's get the meeting started.	yüzden	0	0
Varlıklı bir bayan olarak Leyla'nın yaşamı bir seraptı.	Layla's life as a wealthy lady was a mirage.	bayan	0	0
Tom bana aynı fikirde olmadığını söyledi.	Tom told me he disagreed.	aynı	0	0
Cömert desteğiniz için size teşekkür ederiz.	We thank you for your generous support.	teşekkür	0	0
Tom ne olabileceği hakkında çok endişeli.	Tom is very concerned about what might happen.	hakkında	0	0
Tabii ki, kasabada konserler vardı.	Of course, there were concerts in the town.	tabii	0	0
Yarın beni görmeye gel.	Come to see me tomorrow.	gel	0	0
Ben onları bir tekneyle küçük bir geziye götürdüm.	I took them for a little trip in a boat.	onları	0	0
Kendi paranı kullan.	Use your own money.	kendi	0	0
Mary kız arkadaşım değil fakat benim eşimdir.	Mary is not my girlfriend but my wife.	kız	0	0
Tom, Mary'nin bunu çok yaptığını söyledi.	Tom said that Mary does that a lot.	nin	0	0
Tom çalışmaya devam etti.	Tom continued working.	devam	0	0
Tom bize bunu yapacağını söyledi.	Tom told us he would do that.	bize	0	0
Güneş'e en yakın gezegen hangisi?	Which planet is closest to the sun?	e	0	0
Bütün sorunlara kim sebep oluyor?	Who's causing all the problems?	oluyor	0	0
Tom'a sahip olduğun her şeyi ver.	Give Tom everything you have.	ver	0	0
Bize izin verin.	Give us a break.	izin	0	0
Tom fantastik bir iş yaptı.	Tom did a fantastic job.	iş	0	0
Keşke Tom bizi daha sık ziyaret etse.	I wish that Tom would visit us more often.	bizi	0	0
Buna inanmam zor.	It is hard for me to believe this.	buna	0	0
Anne ve babalar kabul etmediler.	The parents didn't agree.	anne	0	0
O bana nazik bir şekilde selam verdi.	She made a polite bow to me.	selam	0	0
Kentte yalnızca bir tane sinema vardı.	There was only one movie theater in town.	vardı	0	0
O, Japonya'ya çocuk olarak geldi.	She came to Japan as a child.	geldi	0	0
Bizim çocuğumuz köpekleri sever ama ben kedileri tercih ederim.	Our child likes dogs, but I prefer cats.	bizim	0	0
Cehennem sizi bekliyor.	Hell is waiting for you.	sizi	0	0
Mary'nin, partisine davet ettiği tek çocuk Tom'dur.	Tom is the only boy that Mary has invited to her party.	dur	0	0
Kimse en çok para katkısında bulunanın Tom olduğunu bilmiyordu.	Nobody knew that Tom was the person who contributed most of the money.	kimse	0	0
İddia edildiğine göre, bir zamanlar babası Çin'e ihanet etti.	Supposedly, his father once betrayed China.	göre	0	0
Beni asla aşağılamayacaksın, Tom.	You will never abase me, Tom.	asla	0	0
Tom özür dilemedi.	Tom didn't apologize.	özür	0	0
Seninle bir konu ile ilgili konuşmam lâzım.	I need to speak with you about something.	seninle	0	0
Çok iyi bir baba olmadığımı biliyorum.	I know I haven't been a very good father.	baba	0	0
Artık buna sahip değilim.	I don't have it now.	değilim	0	0
Aslında başka iş için buradayım.	I'm actually here on other business.	aslında	0	0
Bazı önemli geometrik şekiller üçgen, kare, dikdörtgen, daire, paralelkenar ve ikizkenar yamuktur.	Some important geometric shapes are the triangle, the square, the rectangle, the circle, the parallelogram and the trapezium.	önemli	0	0
Yakın gelecekte tekrar görüşebiliriz.	We may meet again in the near future.	tekrar	0	0
Evine geri git.	Go back to your house.	git	0	0
Sami, Leyla'nın hayatını tehdit etti.	Sami threatened Layla's life.	nın	0	0
Yargılama, yoksa sen de yargılanırsın.	Do not judge, or you too will be judged.	yoksa	0	0
Peki o zaman, bizim hala bir sorunumuz var.	Well then, we still have a problem.	hala	0	0
7.30'a kadar işte olmalıyım.	I need to be at work by 7:30.	işte	0	0
Oh, iki gece, lütfen.	Oh, two nights, please.	oh	0	0
Yarın benimle irtibat kur.	Contact me tomorrow.	benimle	0	0
Otobüs yaklaşık iki dakika içinde kalkıyor.	The bus leaves in about two minutes.	içinde	0	0
Bunu hiç Tom'la yapar mısın?	Do you ever do that with Tom?	mısın	0	0
Hepimiz yarın yine burada olacağız.	We'll all be here again tomorrow.	yine	0	0
Oh, buyur bakalım. Gördün mü? Tam olacağını söylediğim gibi oldu. Şimdi git ambulans çağır.	Oh, there you go. See? It happened exactly like I said it would. Now go call the ambulance.	mü	0	0
Bence Tom'u öpmemelisin.	I think you shouldn't kiss Tom.	bence	0	0
Akıcı bir şekilde Fransızca konuşabilirim.	I can speak French fluently.	şekilde	0	0
Vatandaş olmak istiyor.	He wants to become a citizen.	olmak	0	0
Bugün ne kadar süre çalıştın?	How long did you work today?	bugün	0	0
Benim için Tom'a selam söyle.	Tell Tom hi for me.	söyle	0	0
O öldüğünde Tom'la birlikte miydin?	Were you with Tom when he died?	birlikte	0	0
Her şey sadece bu dünyada olmaz.	Not everything happens only on this world.	olmaz	0	0
Pekala, ben gerçekten söyleyemem.	Well, I really can't say.	pekala	0	0
Maria'nın uzun saçları var.	Maria has long hair.	uzun	0	0
Kaçmamız lazım.	We need to escape.	lazım	0	0
Onu biliyorsun, değil mi?	You know it, don't you?	biliyorsun	0	0
Tom zaten başladı.	Tom has already started.	zaten	0	0
Harcadığın para toplam ne kadar?	What is the total amount of money you spent?	para	0	0
Ben ilk bilgisayar oyunumu on iki yaşındayken programladım.	I programmed my first computer game when I was twelve years old.	ilk	0	0
Bu niye bizim başımıza geliyor?	Why is this happening to us?	geliyor	0	0
Onunla konuşmamız gerekecek.	We'll need to talk to him.	onunla	0	0
Gerçek olanı nerede?	Where is the real one?	gerçek	0	0
"Hey, dostum, sen ne düşündüğümü düşündüğünü düşündüğümü düşünüyor musun yoksa ne düşündüğümü düşündüğünü mü düşünüyorsun?" "Bekle, her neyse sen kimsin?"	"Hey, pal, are you thinking what I think you think I'm thinking, or are you thinking what you thought I've been thinking?" "Wait, who are you anyway?"	dostum	0	0
Bu kitabı al. O, Peru'nun Yerli Amerikalıları hakkında.	Take this book. It's about Peru's Native Americans.	al	0	0
Tom hakkında başka ne bulabileceğime bakalım.	I'll see what else I can find out about Tom.	bakalım	0	0
Onlar çocuğa Tom dediler.	They called the boy Tom.	onlar	0	0
Haydi, Joe. Sadece bir bardak bira zarar vermez.	Come on, Joe. Just a glass of beer won't hurt.	haydi	0	0
Kesik birkaç gün içinde iyileşecektir.	The cut will heal up in a few days.	birkaç	0	0
Çok emin görünüyorsun.	You sound very sure.	emin	0	0
Tom üç ay Boston'da kalıyor olacak.	Tom will be staying in Boston for three months.	üç	0	0
Başka herkes nerede?	Where is everyone else?	herkes	0	0
Bize bir dakika izin verir misin?	Would you excuse us one moment?	dakika	0	0
Leyla, parası için Fadıl'ı canlı canlı yaktı.	Layla burned Fadil alive for his money.	ı	0	0
Tom 2.30'da bizi lobide karşılayacağını söyledi.	Tom said he'd meet us in the lobby at 2:30.	söyledi	0	0
Biliyorum uyumaya gitmek istiyorsun.	I know you want to go to sleep.	istiyorsun	0	0
Geçen ilkbaharda pek yağmur almadık.	We didn't get much rain last spring.	pek	0	0
Çay ya da kahve içmek ister misin?	Would you like to drink tea or coffee?	ister	0	0
Ben yaz tatili sırasında genellikle saat onda yatmaya gittim.	I usually went to bed at ten during the summer vacation.	saat	0	0
Cumartesi günü burada ne yapıyorsun?	What are you doing here on a Saturday?	yapıyorsun	0	0
Eve gidebilirsin.	You might as well go on home.	eve	0	0
Giants'ların bu yıl şampiyon olacağını sanmıyorum.	I don't think that the Giants will be the champions this year.	yıl	0	0
Bunu kullanabilir miyim?	Am I allowed to use this?	miyim	0	0
Çocuk hasta olduğu için dün okulda yoktu.	The boy was absent from school yesterday because he was sick.	çocuk	0	0
Gazeteler olaya çok yer verdiler.	The newspapers devoted a lot of space to the affair.	yer	0	0
Ben hep onu hatırlarım.	I've always remembered that.	hep	0	0
Hangisini daha çok seversin, bunu mu yoksa şunu mu?	Which do you like better, this or that?	şunu	0	0
Bugün neler oluyor sana?	What's going on with you today?	neler	0	0
Özür dilerim ama Bay Rooney şu anda meşgul.	I'm sorry, but Mr. Rooney is tied up at the moment.	dilerim	0	0
Bir süre bekle!	Hang on a while!	bekle	0	0
Artık sizin çevrenizde olamam.	I can't be around you anymore.	sizin	0	0
Kutuyu olduğu yerde bırak.	Leave that box where it is.	bırak	0	0
Dün olduğu kadar bugün sıcak değil.	It's not as hot today as it was yesterday.	olduğu	0	0
Seninle ilgili her şeyi beğenirim.	I like everything about you.	ilgili	0	0
O, bana " alışveriş gidelim." dedi.	She said to me, "Let's go shopping."	gidelim	0	0
Hadi sıcak olan yere içeriye girelim.	Let's go inside where it's warm.	yere	0	0
Ondan bize yardım etmesini rica etmek zorundayım.	I have to ask him to help us.	etmek	0	0
Şu an Tom'u görebilir misin?	Can you see Tom right now?	an	0	0
Sami, Leyla'dan evden taşınmasını istedi.	Sami asked Layla to move out.	dan	0	0
Senin analizin nedir?	What's your analysis?	nedir	0	0
Tom'un sevgilisinin kim olduğunu bilmiyorum.	I don't know who Tom's girlfriend is.	un	0	0
Tom bana Mary'nin nereye gittiğini söylediğinde şaşırmadım.	I wasn't surprised when Tom told me where Mary had gone.	nereye	0	0
Çocuklarımın hepsi ebeveynlerimi ziyaret etmek için Boston'a gitti.	All of my kids went to Boston to visit my parents.	hepsi	0	0
Bunu istemiyorum. Lütfen başka birine ver.	I don't want this. Please give it to someone else.	istemiyorum	0	0
Kitabın adı italik olmalı.	The title of the book should be italicized.	olmalı	0	0
Buradan mümkün olduğu kadar çabuk uzaklaşmak istiyorum.	I want to get away from here as soon as possible.	buradan	0	0
Lanet olsun!	Shit!	lanet	0	0
O bana karşı nazik.	He's kind to me.	karşı	0	0
Kaç kişi öldü?	How many died?	kaç	0	0
Az önce bir alarm çaldığını duydum.	I just heard an alarm go off.	az	0	0
Yazın burası gerçekten sıcaktır.	It's really hot here in the summer.	burası	0	0
Tom'un hazır olacağını düşünüyoruz.	We think Tom will be ready.	hazır	0	0
Belki soru ne zaman değil fakat nerede?	Maybe the question's not when but where.	fakat	0	0
Eski bir araba satın aldığını söyledi.	He said that he bought an old car.	eski	0	0
O film çocuklar için.	That film is for children.	çocuklar	0	0
Tom kendini küvetinde boğmaya çalıştı.	Tom tried to drown himself in his bathtub.	kendini	0	0
Tamamen kabul ediyorum.	I agree totally.	ediyorum	0	0
Tuvaleti kullanmam gerekiyor.	I need to use the bathroom.	gerekiyor	0	0
Tom benden söz etti mi?	Did Tom mention me?	benden	0	0
Tom ailesi ve içki arasında bir seçim yapmak zorundaydı.	Tom had to choose between his family and the bottle.	yapmak	0	0
Kadın basketbol takımının erkek bir hocası var.	The women's basketball team has a male coach.	kadın	0	0
Çıldırmamaya söz verirsen sana gerçeği söylerim.	I'll tell you the truth if you promise not to get mad.	söz	0	0
Kesinlikle onunla konuşacağım.	I'll certainly talk to her.	kesinlikle	0	0
Bu benim için çok zor.	This is just too difficult for me.	zor	0	0
Bugün işe erken gitmeliyim.	I must go to work early today.	işe	0	0
Tom şu anda Mary ile evlidir.	Tom is currently married to Mary.	anda	0	0
Ben iki tane kitap satın almıyorum, sadece bir.	I'm not buying two books, just one.	tane	0	0
Diğer insanların bunun hakkında ne düşündüğünü görelim.	Let's see what other people think of this.	diğer	0	0
Beni dikkatle dinle.	Listen carefully to me.	dinle	0	0
Brezilya eyaletlere bölünmüştür ve bunlar sırasıyla belediyelere bölünmüştür	Brazil is partitioned into states, which in turn are partitioned into municipalities.	bunlar	0	0
Tom ona teklif ettiğimiz işi almayı kabul etti.	Tom agreed to take the job we offered him.	işi	0	0
Tom'u onu yapmaması için ikna eden kişi benim.	I'm the one who convinced Tom not to do that.	kişi	0	0
Sadece Tom'un nasıl yaptığını görmek istedim.	I just wanted to see how Tom was doing.	görmek	0	0
Tom'un fikri kabul edilmedi.	Tom's idea wasn't adopted.	kabul	0	0
Ya niye bu enteresan bir başlık değil?	And why isn't this an interesting topic?	niye	0	0
Tom daha fazla kahve istiyor.	Tom wants more coffee.	istiyor	0	0
Mary'nin tebessüm etme tarzını seviyorum.	I like the way Mary smiles.	seviyorum	0	0
Aman Allahım!	Good God!	aman	0	0
Tom Mary'nin sağ kolunda bir kurşun yarası fark etti.	Tom noticed a gunshot wound in Mary's right arm.	sağ	0	0
Tom, bir şey yapmak zorunda olduğunu biliyordu.	Tom knew he had to do something.	zorunda	0	0
Neden yardım ettiğimi bilmek ister misiniz?	Do you want to know why I helped?	misiniz	0	0
Vücut ve ruh ikizdir: Sadece Tanrı hangisinin hangisi olduğunu bilir.	Body and spirit are twins: God only knows which is which.	tanrı	0	0
Yarın havanın güzel olacağını umuyorum.	I hope it'll be fine tomorrow.	yarın	0	0
Yedi gün daha bekledikten sonra güvercini yine gönderdi. Bu kez güvercin geri dönmedi.	And he stayed yet other seven days: and he sent forth the dove, which returned not any more unto him.	kez	0	0
Bundan daha fazla istediğim bir şey yok.	There's nothing I wish for more than this.	bundan	0	0
İki kere yedi on dörttür.	Two times seven is fourteen.	İki	0	0
O, elbette İngilizce konuşabilir.	She can naturally speak English.	elbette	0	0
Bir film falan izlemek ister misin?	Do you want to watch a movie or something?	falan	0	0
Gidip bakacağım.	I'll go take a look.	gidip	0	0
Hem Tom hem de Mary şu anda meşgul.	Tom and Mary are both busy right now.	hem	0	0
Sadece yanlış.	It's just wrong.	yanlış	0	0
Onlara kızgın olduğunu düşündüm.	I thought you were mad at them.	onlara	0	0
Onlar senden nefret etmiyorlar.	They don't hate you.	senden	0	0
Gerçekten çok hoş biri.	He really is a nice guy.	hoş	0	0
İki yıl içinde bir doktor olacak.	She will become a doctor in two years.	doktor	0	0
Şimdi değil, tatlım.	Not now, honey.	tatlım	0	0
Pişman olacağın bir şey yapma.	Don't do something you'll regret.	yapma	0	0
Tom çok özel bir adam.	Tom is a very private man.	özel	0	0
Yemek isteyen başka biri var mı?	Is there anyone else who wants to eat?	yemek	0	0
Bu hafta spor salonuna gitmedim.	I haven't been to the gym this week.	hafta	0	0
Hava durumunu kontrol edin.	Check the weather.	kontrol	0	0
Laurie kendini ifade ediyor.	Laurie is expressing herself.	ediyor	0	0
Şimdi yapmamız gereken başka şeyler var.	We've got other things we need to be doing now.	gereken	0	0
Onu hiçbir yerde bulamadım.	I couldn't find her anywhere.	yerde	0	0
Oraya ulaşmanın başka yolu var mı?	Is there any other way to get there?	oraya	0	0
Tom hâlâ uyumuyor, değil mi?	Tom isn't still asleep, is he?	hâlâ	0	0
Benim hakkımda bilmen gereken bir şey gece geç saatlere kadar uyumamamdır.	Something you should know about me is that I stay up until late at night.	geç	0	0
İşten çıkar dedim.	I said lay off.	dedim	0	0
Tom mutlu olmaktan uzak.	Tom is far from happy.	mutlu	0	0
Tom, Mary'ye gerçeği söylemek istemedi.	Tom didn't want to tell Mary the truth.	ye	0	0
Tom'un kesinlikle bazı sorunları var.	Tom certainly has some problems.	bazı	0	0
Muhtemelen bunlardan birini başka yerde daha ucuz alabilirsin.	You can probably buy one of these cheaper elsewhere.	birini	0	0
Diğer birçok aperitifle karşılaştırıldığında patlamış mısır çok ucuzdur. Ayrıca genellikle daha sağlıklıdır.	Popcorn is very inexpensive when compared to many other snack foods. It's also usually healthier.	ayrıca	0	0
Tom ondan bahsetmedi.	Tom didn't mention it.	ondan	0	0
Onun işe yaramayacağına oldukça eminim.	I'm pretty sure that it won't work.	eminim	0	0
Seni nereden tanıyorum?	Where do I know you from?	nereden	0	0
Tom zaten raporunu teslim etti.	Tom has already turned in his report.	etti	0	0
Beni dışarı attı.	He kicked me out.	dışarı	0	0
Tom, liseden mezun olduğundan beri, Mary'nin onunla evlenmesini sağlamaya çalışıyor.	Tom has been trying to get Mary to marry him ever since he graduated from high school.	beri	0	0
Tom'u görmek için herkes hastaneye gitti.	Everybody went to the hospital to see Tom.	gitti	0	0
Tom'un yalan söylediğini biliyorum.	I know Tom lied.	yalan	0	0
Lütfen onlara yardım edin.	Please help them.	edin	0	0
Telefon rehberindeki numaraya bakın.	Look up the number in the telephone book.	bakın	0	0
Tom her zaman yalnız gibi görünüyor.	Tom always seems to be alone.	yalnız	0	0
Neden bir insan kendisine bunu yapar ki?	Why would anybody do that to themselves?	insan	0	0
Dün hayvanat bahçesine gittim ve büyük bir deniz ayısı gördüm.	Yesterday I went to the zoo and saw a huge walrus.	gördüm	0	0
Leyla çok da şanslı değildi.	Layla was not so lucky.	değildi	0	0
Tom'un hâlâ kuşkucu olup olmadığını merak ediyorum.	I wonder if Tom is still skeptical.	merak	0	0
Buradaki insanlar bunu nadiren yapıyor.	People around here seldom do that.	insanlar	0	0
Polis Tom'un ellerini arkadan kelepçeledi.	The police handcuffed Tom's hands behind his back.	polis	0	0
Daha çok pratiğe ihtiyacım var.	I need a lot more practice.	ihtiyacım	0	0
Bu benim erkek kardeşimi ilgilendiriyor.	It concerns my brother.	erkek	0	0
Görüşürüz.	See you around.	görüşürüz	0	0
O dün nereye gitti?	Where did she go yesterday?	dün	0	0
Ah! Onun mesajını görmedim.	Oh! I haven't seen her message.	ah	0	0
Avustralya'dan hiç haber aldın mı?	Have you heard any news from Australia?	haber	0	0
Alışveriş merkezine Tom'la gitmeliydim.	I should've gone to the mall with Tom.	la	0	0
Herhangi bir doğum kontrol yöntemi uyguluyor musunuz?	Do you use any method of birth control?	musunuz	0	0
Dün gece babam huzurlu bir ölümle öldü.	My father died a peaceful death last night.	babam	0	0
Tom egzersiz yapmak için yerel spor salonuna gidiyor	Tom goes to the local gym to work out.	gidiyor	0	0
Pekâlâ, şimdilik işe yarar.	Well, it'll do for the time being.	pekâlâ	0	0
Tom Mary'yi John'la evlenmekten caydıramadı.	Tom wasn't able to talk Mary out of marrying John.	yi	0	0
O, zengin olmuş olmalı.	He must have been rich.	olmuş	0	0
Babam akşam yemeği sırasında tek kelime söylemedi.	My father didn't say a word during dinner.	akşam	0	0
Noel'den sonra ne yapacağımı bilmiyorum.	I don't know what I'll do after Christmas.	den	0	0
Tom, geçen pazartesi Boston'a gitti.	Tom drove to Boston last Monday.	geçen	0	0
Tom son derece sakin görünüyordu.	Tom seemed perfectly calm.	sakin	0	0
Ha şunu bileydin.	That's just the point.	ha	0	0
Sanki ben bilmiyordum!	As if I didn't know that!	sanki	0	0
O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	It will cost around fifteen dollars.	beş	0	0
Evlilik ile ilgili bir karar vermeden önce, ebeveynlerine danışmalısın.	Before you make a decision about your marriage, you should have a consultation with your parents.	karar	0	0
Arka koltuktaki sürücülerden nefret ederim.	I hate backseat drivers.	nefret	0	0
Tom her sabah Mary'ye elveda öpücüğü verir.	Tom kisses Mary goodbye every morning.	sabah	0	0
Onu yanlışlıkla yaptım.	I accidentally did that.	yaptım	0	0
Konsol veya aksesuarları yüksek sıcaklık, yüksek nem ya da doğrudan güneş ışığına maruz bırakmayın. (5 °C ile 35 °C veya 41°F ile 95°F aralığında sıcaklığa sahip bir ortamda kullanın)	Do not expose the console or accessories to high temperatures, high humidity or direct sunlight (use in an environment where temperatures range from 5 °C to 35 °C or 41 °F to 95 °F).	veya	0	0
Çocuklara dikkat et.	Keep an eye on the kids.	dikkat	0	0
Umarım iyileşecektir.	I hope she will get well.	umarım	0	0
Tom kamp yerine döndü.	Tom returned to the campsite.	yerine	0	0
Tom bunu elinden geldiğince çabuk yapacak.	Tom is going to do that as soon as he can.	çabuk	0	0
İnsanlar neden kendi ana dilleriyle yazılmış her şeyi tercüme etme eğilimindedir?	Why do people tend to translate everything that's written into their native language?	etme	0	0
Manzaranın nefes kesici olması gerekiyor.	The scenery's supposed to be breathtaking.	olması	0	0
Sami ve Leyla'nın farklı kariyerleri vardı.	Sami and Layla had different careers.	farklı	0	0
Sen gerçekten aptal değilsin.	You're really not stupid.	değilsin	0	0
Ay başını zor getiriyorum.	I live from paycheck to paycheck.	ay	0	0
Sami ve Leyla sonunda arkadaş oldular.	Sami and Layla eventually became friends.	sonunda	0	0
Gerçekten onu gördün mü?	Did you actually see her?	gördün	0	0
Bir yapı fark ettim.	I've noticed a pattern.	ettim	0	0
Sence bu biraz pahalı değil mi?	Don't you think that's a little too expensive?	sence	0	0
Tom'un sağ kulağının sol kulağından çok daha büyük olduğunu hiç fark ettiniz mi?	Have you ever noticed that Tom's right ear is much larger than his left ear?	fark	0	0
Tom onun üzerinde çalışıyor.	Tom is working on it.	üzerinde	0	0
Ben bir aptal yerine konuluyorum.	I was being made a fool of.	aptal	0	0
Kazara kendimi zehirledim.	I accidentally poisoned myself.	kendimi	0	0
Bütün gün boyunca çiftlikte çalıştığı için, o tamamen yorgundu.	Having worked on the farm all day long, he was completely tired out.	tamamen	0	0
Nesnenin yüzeyi oldukça pürüzlü.	The surface of the object is fairly rough.	oldukça	0	0
Akan su durgunlaşmaz.	Flowing water does not stagnate.	su	0	0
Kıyı boyunca geçici kamplar yaptılar.	They made temporary camps along the coast.	boyunca	0	0
Aynada kendine bak.	Look at yourself in the mirror.	kendine	0	0
O, büyük bir yılan tarafından saldırıya uğradı.	She was attacked by a big snake.	tarafından	0	0
Düşünmen yeter.	It's the thought that counts.	yeter	0	0
Bu kitap sadece İkinci Dünya Savaşına kadar uzanır.	This book only goes down to World War II.	dünya	0	0
O sabah parkta Tom'u gördüm.	I saw Tom in the park that morning.	u	0	0
Dan, Linda'yı aramak niyetinde bile değildi.	Dan didn't even intend to call Linda.	yı	0	0
Birçok insan deli olduğumu düşünür.	Many people think I'm crazy.	olduğumu	0	0
Bunları Japonya'ya göndermek istiyorum.	I'd like to send these to Japan.	bunları	0	0
Bu ülkede cinsiyet eşitliği vardır.	There is gender equality in this country.	vardır	0	0
Tom pazartesi öldü.	Tom died Monday.	öldü	0	0
Hava güzel olursa yarın yürüyüşe çıkacağız.	We're going hiking tomorrow, weather permitting.	olursa	0	0
Fail, açık biçimde deliydi.	The perpetrator was obviously insane.	açık	0	0
Bu şeyi kim yaptı, her neyse?	Who built this thing, anyway?	neyse	0	0
Annem sandviçleri kağıda sardı.	My mother wrapped the sandwiches in paper.	annem	0	0
Benimle alay etmeyi kes.	Stop making fun of me.	kes	0	0
İlk İletişim, insanlık tarihinde en önemli dönüm noktası oldu.	First Contact became the most important turning point in human history.	İlk	0	0
Burası yaşamak istediğim yer.	This is where I want to live.	istediğim	0	0
Bahşiş, Çin'de bir şehir adı değildir.	Tipping is not a city in China.	adı	0	0
Oradayken Boston'da ne yaptın?	What did you do in Boston while you were there?	yaptın	0	0
Bunu yap ya da öl!	Do it or die!	yap	0	0
Sence hangi plan daha iyi?	Which plan do you believe is better?	hangi	0	0
Tom otuzun altında olamaz.	Tom can't be under thirty.	olamaz	0	0
Fırtına patladığında ben ancak eve varmıştım.	I had barely gotten home when the storm broke out.	ancak	0	0
Tom'a bunu yapmasını söyledim.	I told Tom to do that.	söyledim	0	0
Bikiniler bu yıl moda gibi görünüyor.	It seems that bikinis are "in" this year.	görünüyor	0	0
On beş milyar euro önümüzdeki dört yıl boyunca biriktirilmeli.	Fifteen milliard euros must be saved over the course of the next four years.	dört	0	0
Niye herkesin yüzünden düşen bin parça?	Why is everybody so sad?	yüzünden	0	0
Ben onu geçen yıl satın aldım.	I bought that last year.	aldım	0	0
Keşke bugün Cuma olsa.	I wish today were Friday.	olsa	0	0
Affedersiniz fakat bir,şey sorabilir miyim?	Excuse me, but may I ask you something?	birşey	0	0
Birisi mandolinimi çaldı.	Someone stole my mandolin.	birisi	0	0
Bacaklara bak be!	What beautiful legs!	be	0	0
Tom'un başka soruları yoktu.	Tom didn't have any other questions.	yoktu	0	0
Tom oldukça kolay sinirleniyor.	Tom gets angry quite easily.	kolay	0	0
Sana daha şimdi bir dolar vermedim mi?	Didn't I just give you a dollar?	dolar	0	0
Tom onu davet etseydik gelirdi dedi.	Tom said he would've come if we'd invited him.	dedi	0	0
Sahip olduğun her şeyi bize ver.	Give us everything you've got.	sahip	0	0
Bazı şeyler kontrolümüz altında, bazı şeyler ise değil.	Some things are in our control and others not.	ise	0	0
Tom Mary'nin nezle olmadığını söyledi.	Tom said Mary wasn't cold.	olmadığını	0	0
Tom garsona pencerenin yanında oturmak istediğini söyledi.	Tom told the waiter that he wanted to sit by the window.	yanında	0	0
Gelecek olman çok güzel.	It's great that you're coming.	gelecek	0	0
Genel müdür her bir adamı görevine atadı.	The president appointed each man to the post.	adamı	0	0
Bende Tom'un fikrini duymak istiyorum.	I also want to hear Tom's opinion.	bende	0	0
Sanırım az önce sorunu buldum.	I think I just found the problem.	buldum	0	0
Hangi yol en yakın?	Which way is the nearest?	yol	0	0
Dün gece geç saatlerde geldim.	I arrived late last night.	geldim	0	0
Tom bazen televizyon izliyor.	Tom sometimes watches TV.	bazen	0	0
Açıkça konuşmak gerekirse, senin düşünce biçimin demode.	Frankly speaking, your way of thinking is out of date.	konuşmak	0	0
Hafta sonunu tek başına geçirdi.	She spent the weekend by herself.	başına	0	0
Tom eve geri gitmek istiyor.	Tom wants to go back home.	gitmek	0	0
Ne dediğini anlıyorum ama mesajı benimsemekte sorun yaşıyorum.	I understand what you say, but I have trouble internalizing the message.	anlıyorum	0	0
Çocukken Tom ve Mary birçok şeyi beraber yaptılar.	When they were kids, Tom and Mary did a lot of things together.	beraber	0	0
Tom henüz yüzemiyor.	Tom can't swim yet.	henüz	0	0
Şirket televizyonda yeni bir araba tanıtımı yapıyor.	The company is promoting a new car on TV.	yapıyor	0	0
Bu sorunla ilgilenmenin en hızlı yolu nedir?	What's the quickest way to deal with this problem?	yolu	0	0
Tom'un sorunçıkaran günleri bitti.	Tom's troublemaking days are over.	bitti	0	0
Onların her ikisi de çok yetkili hakimler.	They are both very competent judges.	onların	0	0
Tom Mary'yi aramak için uğraşmaya devam etti, ama o hiçbir zaman telefonuna cevap vermedi.	Tom kept trying to call Mary, but she never answered her phone.	cevap	0	0
Sanırım evde kalmak istiyorum.	I think I want to stay in the house.	evde	0	0
Tom'un ev ödevimi yapmama yardımcı olmasını isteyebilirim.	I could ask Tom to help me do my homework.	yardımcı	0	0
Yaklaşık eve gitme zamanı değil mi?	Isn't it about time to go home?	zamanı	0	0
Onu satın almak istiyorum ama hiç param yok.	I'd like to buy that, but I don't have any money.	almak	0	0
Tom Mary'yi bunun olacağını konusunda uyardı.	Tom warned Mary that that would happen.	konusunda	0	0
Sen güzel bir genç kadınsın.	You're a beautiful young woman.	genç	0	0
Tom'un yanlış bir şey yapmadığına ikna oldum.	I'm convinced Tom did nothing wrong.	oldum	0	0
Lojbanistan Esperantujo'nun sınırındadır.	Lojbanistan is on the border with Esperantujo.	nun	0	0
Tom'u takip etmenizi istiyorum.	I want you to follow Tom.	takip	0	0
Sanırım hoşça kal dememin zamanıdır.	I think it's time for me to say goodbye.	kal	0	0
Öyleyse sorun ne?	Then what's the problem?	öyleyse	0	0
Sadece onu yap, Allah kahretsin.	Just do it, god damn it.	kahretsin	0	0
Partiye gelememen üzücü bir durum.	It is a pity that you cannot come to the party.	durum	0	0
Bu mallar gümrük vergisine tabi değildir.	These goods are free of duty.	tabi	0	0
O günü iyi hatırlıyorum.	I remember that day well.	günü	0	0
Tom'a ateş edeceğim.	I'll fire Tom.	ateş	0	0
Yoksul bir adamın oğlu olan Dan, bir üniversite eğitiminin hayalini kuruyordu.	Dan, the son of a poor man, dreamed of a university education.	adamın	0	0
Tom muhtemelen makul olacak.	Tom is probably going to be reasonable.	muhtemelen	0	0
Bir adım geri alalım.	Let's take a step back.	adım	0	0
Kirayı ödeyemediğim için, ondan yardımını istedim.	Unable to pay the rent, I asked him for assistance.	istedim	0	0
Derhal Tom'a söylemek zorundayız.	We have to tell Tom immediately.	söylemek	0	0
Benden kahve yapmamı istiyorsun, değil mi? En azından onu yapmasını biliyorum.	You want me to make some coffee, right? I know how to do at least that.	azından	0	0
Tom'u görmek isteyebileceğini düşündüm.	I thought you might want to see Tom.	düşündüm	0	0
O, Shakespeare'le çağdaştı.	He was contemporary with Shakespeare.	le	0	0
Tom bunu yaptı ama Mary yapmadı.	Tom made it, but Mary didn't.	yaptı	0	0
Neredeyse evlenmenin zamanı geldi de geçiyor bile.	It's about time you got married.	neredeyse	0	0
Bize yardım eder misin?	Would you mind helping us?	eder	0	0
Yaşlı insanlara karşı nazik olun.	Be kind to old people.	olun	0	0
Tom bilgisayarını yeniden başlattı.	Tom restarted his computer.	yeniden	0	0
Nasıl yaptığını düşünüyorsun?	How do you think you're doing?	düşünüyorsun	0	0
Günümüzün en ciddi problemi aşırı nüfustur.	The most severe problem at present is that of over-population.	ciddi	0	0
Vay, o etkileyiciydi!	Wow, that was impressive!	vay	0	0
Tom herhangi bir şey yapmadı.	Tom didn't do anything.	herhangi	0	0
Tom'un bazı ev işlerini yapmasına yardım ettim.	I helped Tom do some chores.	ev	0	0
Bayan Kanda çok hızlı bir koşucudur.	Miss Kanda is a very fast runner.	hızlı	0	0
Tom'un sıkıldığını sanmıyorum.	I don't think Tom was bored.	sanmıyorum	0	0
Tom bir süre bir şey yapmadı.	Tom didn't do anything for a while.	süre	0	0
Birinin içeri geldiğini duydum.	I heard someone come in.	içeri	0	0
Tom büyük baskı altında bile soğukkanlıdır.	Tom's unflappable, even under great pressure.	altında	0	0
O mükemmel bir beyin cerrahıdır.	She's an excellent brain surgeon.	mükemmel	0	0
Ona göz kulak oluruz.	We'll keep a watch on that.	göz	0	0
Tom'un yüzünden kan aktı.	The blood drained from Tom's face.	kan	0	0
Bunların en az üç yüz dolar değerinde olduğunu düşünüyorum.	I think these are worth at least three hundred dollars.	düşünüyorum	0	0
Benim numaram sende var. Bir ara beni ara.	You have my number. Call me sometime.	ara	0	0
Tom bana yarın boş olup olmayacağımı sordu.	Tom asked me if I would be free tomorrow.	boş	0	0
Biz bundan emin miyiz?	Are we sure of it?	miyiz	0	0
O, o konuda bir şaka yaptı.	He made a joke about it.	konuda	0	0
Tom bir trafik kazasında fena halde yaralandı.	Tom was badly injured in a traffic accident.	halde	0	0
Tom'un gerçekten iyi şarkı söyleyebildiğini duydum.	I heard Tom can sing really well.	duydum	0	0
Acele et oğlum.	Hurry up, man.	oğlum	0	0
Umarım yapmak istediğim son şeyin seni incitmek olduğunu biliyorsundur.	I hope you know the last thing that I want to do is hurt you.	şeyin	0	0
İstasyon uzak değil.	The station is a little way off.	uzak	0	0
Dünyanın önde gelen kakao üreticileri Fildişi Sahili, Gana ve Endonezya'dır.	The world's leading cacao producers are Côte d’Ivoire, Ghana, and Indonesia.	gelen	0	0
Gerçekten aç değilim.	I'm really not hungry.	aç	0	0
Yapacak bir işin olduğunu anlıyorum.	I understand you have a job to do.	işin	0	0
Tom'un hayatta kalabilmesi için şimdi bir organ nakline ihtiyacı var.	In order to survive, Tom now needs a transplant.	hayatta	0	0
O, arkasında izleyen köpeği ile yürüyüşe çıktı.	He went out for a walk, with his dog following behind.	çıktı	0	0
Sakın domuzlarla güreş tutma. Hem kirlenirsin hem de domuz bundan hoşlanır.	Never wrestle with pigs. You both get dirty and the pig likes it.	sakın	0	0
Tom birkaç saniye durakladı.	Tom paused for several moments.	saniye	0	0
O, mümkün olduğunca ona yakın durdu.	She stood as close to him as she could.	yakın	0	0
Onun kızgın olduğunu bu mektuptan anladım.	I gathered from this letter that he was angry.	anladım	0	0
Hala garip şeyler mi görüyorsunuz?	Are you still seeing strange things?	garip	0	0
Tom dün akşam John ve Mary'nin çocuklarına baktı.	Tom babysat John and Mary's children yesterday evening.	john	0	0
"Bu vebaya neyin neden olduğunu bilen biri var mı?" "Paris Üniversitesi bilim adamlarının bu kötülüğün kaynağının özellikle Jüpiter, Satürn ve Mars olumsuz takımyıldızı olduğuna inanıyorlar."	"Does anyone know what has caused this plague?" "The scholars of the University of Paris believe that the source of this evil is an especially unfavorable constellation of Jupiter, Saturn, and Mars."	olduğuna	0	0
Onlarla on üç yaşındayken tanıştım.	I met them when I was thirteen.	on	0	0
Bu arada, bu çevrede iyi bir restoran biliyor musun?	By the way, do you know a good restaurant around here?	arada	0	0
Tom haberden biraz hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyordu.	Tom seems a little disappointed by the news.	hayal	0	0
Tom'u ziyaret etmeye gidiyorum.	I'm going to visit Tom.	gidiyorum	0	0
Bu araba son model.	This car is the latest model.	araba	0	0
Çeviri doğrudur.	The translation is accurate.	çeviri	0	0
Ben her zaman sözlerimi tutmaya çalışıyorum.	I try to always keep my promises.	çalışıyorum	0	0
Jack, Mary'nin Tom'u kendi elleriyle öldürmesini istedi ama Mary henüz hazır olmadığını söyleyerek itiraz etti.	Jack wanted Mary to kill Tom with her own hands, but Mary objected saying she was not ready yet.	jack	0	0
Tom, Mary ile konuşması gerektiğini söylüyor.	Tom says he needs to talk to Mary.	söylüyor	0	0
Ben bir sürü fotoğraf çektim.	I took a lot of pictures.	sürü	0	0
Tom hakkında ne hissettiğini hepimiz biliyoruz.	We all know how you feel about Tom.	hepimiz	0	0
Tren on dakika geç kaldı.	The train was ten minutes behind time.	kaldı	0	0
Tom'un bir çocuğu vardı galiba.	Tom has a kid, I think.	galiba	0	0
Bu sabah canım yataktan kalkmak istemedim.	I didn't feel like getting out of bed this morning.	canım	0	0
O gün, hayatım değişti.	That day, my life changed.	hayatım	0	0
Tom dün gece Mary'yi rahat ettiriyor gibi görünmüyordu.	Tom couldn't seem to put Mary at ease.	rahat	0	0
Senin için kimin çalışmasını istersin?	Who do you want working for you?	kimin	0	0
Alo?	Hello?	alo	0	0
Ben iki yıl içinde mezun olacağım.	I will graduate in two years.	olacağım	0	0
Görev için en güçlü adaydı.	He was the strongest candidate for the position.	güçlü	0	0
John Fitzgerald Kennedy, Amerikalı bir savaş suçlusudur.	John Fitzgerald Kennedy is an American war criminal.	savaş	0	0
Bana gelecekte daha dikkatli olacağına dair söz verdi.	He promised me he would be more careful in future.	verdi	0	0
İnsanlar Mars'ta ne zaman tatil yapacaklar?	When will people vacation on Mars?	ta	0	0
Öğretmenin hasta olduğu ortaya çıktı.	The teacher turned out to be sick.	ortaya	0	0
Herkes farklı bir şeye inanıyor ama sadece bir gerçek vardır.	Everyone believes something different, but there is only one truth.	şeye	0	0
Bebeğim yürüyebiliyor.	My baby can walk.	bebeğim	0	0
Tom ve Mary her ikisi de aynı anda konuşmaya başladı.	Tom and Mary both started talking at the same time.	başladı	0	0
Birinci dersin ne zaman?	When's your first class?	dersin	0	0
Sadece Tom'un gelip gelmeyeceğini bilmek istiyoruz.	We just want to know whether Tom is coming or not.	gelip	0	0
Tüm hayat bir deneydir.	All life is an experiment.	hayat	0	0
Ben bir denizciyim, bilirsin.	I'm a sailor, you know.	bilirsin	0	0
Tom küçük bir şirket için çalışıyor.	Tom works for a small company.	çalışıyor	0	0
Lütfen söyle bana, bu durumda ne yapmalıyım.	Please tell me what I should do in this situation.	durumda	0	0
Bu anlatı ilginç, eğlenceli ve hatta dokunaklı.	This story is interesting, funny and even moving.	hatta	0	0
Peki nasıl oldu da Boston'a geldin?	How did you end up in Boston?	geldin	0	0
Onu muhtemelen Tom'un yaptığını düşündüm.	I thought Tom probably did it.	yaptığını	0	0
Top sende.	The ball is in your court.	sende	0	0
İki olay arasında yıllar geçer.	Years intervene between the two incidents.	olay	0	0
Tom yeni şeyleri denemekten zevk alır.	Tom enjoys trying new things.	şeyleri	0	0
Ben şanslı bir adamım.	I'm a lucky man.	adamım	0	0
Bunu kesin olarak biliyor musun?	Do you know it for a fact?	kesin	0	0
Teoride, teori ve uygulama arasında farklılık yok. Ama uygulamada var.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	arasında	0	0
Benim kız arkadaşım bazen diğer oğlanlarla flört eder.	My girlfriend sometimes flirts with other boys.	arkadaşım	0	0
Tanrı oyuncuyu, oyuncu da taşı hareket ettirir.	God moves the player, and the player moves the piece.	hareket	0	0
Sami ve Leyla altı çocuklarının velayetini paylaştılar.	Sami and Layla shared custody of their six children.	altı	0	0
Bu sadece bir bebek.	It's just a baby.	bebek	0	0
Erkek kardeşim Fransa'da çalışıyor.	My brother works in France.	kardeşim	0	0
Biz çocuğu mışıl mışıl uyurken bulduk.	We found the boy sound asleep.	çocuğu	0	0
Oraya vardığında beni ara, böylece güvende olduğunu bileyim.	Call me when you get there, so I know you're safe.	böylece	0	0
Bundan kim sorumlu acaba?	I wonder who's responsible for this.	acaba	0	0
O çocuğun sürekli çığlığı saçlarımı ağarttı.	That child's constant screaming gives me gray hairs.	sürekli	0	0
Bin yıl, bir millenium yapar.	A thousand years makes a millennium.	bin	0	0
Tom'un geniş ve rahat bir yere ihtiyacı var.	Tom needs some elbow room.	ihtiyacı	0	0
Korkarım ki haklısın.	I'm afraid that you're right.	haklısın	0	0
Soru beni ilgilendirmiyor.	The question doesn't concern me.	soru	0	0
İnsanların özel mektuplarını izin olmadan okumamalısın.	You shouldn't read people's private letters without permission.	olmadan	0	0
Yarın hava güzel olursa dağa tırmanacağız.	We'll climb the mountain if it's fine tomorrow.	hava	0	0
Sadece terk edeceğim.	I'll just leave.	terk	0	0
Tom, Mary'nin başına bir silah dayadı.	Tom held a gun to Mary's head.	silah	0	0
Birkaç dakika daha olacağını onlara bildirir misin?	Could you let them know it'll be a few more minutes?	olacağını	0	0
Muhtemelen birkaç hata yapacağım.	I'm probably going to make a few mistakes.	yapacağım	0	0
Şehrimizde turistler önemli bir gelir kaynağıdır.	In our city, tourists are an important source of revenue.	gelir	0	0
Bir litre süt alın ve yumurta varsa bir düzine yumurta.	Buy a liter of milk, and if there are eggs, buy a dozen eggs.	varsa	0	0
Bunu hiç komik bulmadım.	I didn't find it funny at all.	komik	0	0
Tom kısa süre önce evlendi.	Tom has recently gotten married.	kısa	0	0
İyi iş çıkarıyorsun, aynen devam!	Keep up the good work!	aynen	0	0
Tazmin etmeye çalışıyorum.	I'm trying to compensate.	etmeye	0	0
Sami'nin uçağı asfalt üzerine indi.	Sami's plane landed on the tarmac.	üzerine	0	0
Sanki soğuk bir el bana dokunuyormuş gibi hissettim.	I felt as if a cold hand was touching me.	el	0	0
Bunun zarar vermeyeceğinden emin misin?	Are you sure this isn't going to hurt?	zarar	0	0
Şaka yapıyorsun, değil mi?	You're kidding, right?	şaka	0	0
Sanırım Tom gerçekten birinin onu öldürmesini isteyebilir.	I think Tom might actually want someone to kill him.	birinin	0	0
Amerika Birleşik Devletlerinde bir el sallama "güle güle" anlamına gelir.	In the United States, a wave means "goodbye."	güle	0	0
Doğru zamanda geldiniz.	You came at the right time.	zamanda	0	0
Hadi siktir olup gidelim buradan.	Let's get the fuck out of here.	siktir	0	0
Amerika'daki kilise okullarının ve bazı özel okulların üniforması vardır, onlar yaygın değildir.	While some private and church schools in America have uniforms, they are not common.	daki	0	0
İyi bir iş yapmak istiyorsanız acele etmeyin.	If you want to do a good job, don't rush through it.	acele	0	0
Telefon numarasını not aldın mı?	Did you take note of the telephone number?	telefon	0	0
O sana mı ait?	Does that belong to you?	ait	0	0
Tom'un gizli maddesinin ne olduğunu biliyor musun?	Do you know what Tom's secret ingredient is?	gizli	0	0
Oyun berabere sonuçlandı.	The game ended in a draw.	oyun	0	0
Piyanist bir kızı var.	She has a daughter who is a pianist.	kızı	0	0
Daha önce, kaldırımda yürürken bir araba sürdü ve üzerime su sıçradı. Şuna bak! Eteğim ve ayakkabılarımın hepsi çamurlu.	Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	şuna	0	0
Buna öpücük mü diyorsun?	Do you call that a kiss?	diyorsun	0	0
Anlaşılması yeterince basit bir evren onu anlayabilecek bir aklı üretemeyecek kadar çok basittir.	Any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it.	yeterince	0	0
Ben onlara iş verdim.	I hired them.	verdim	0	0
Biz bir bebeği evlat edindik.	We adopted a baby.	evlat	0	0
Bu üç yıl üç gün gibi, sadece bir rüya gibi geçti!	These three years have gone by like three days, just like a dream!	geçti	0	0
Baban geldi mi?	Has your father arrived yet?	baban	0	0
Tom ve Mary seni burada gördüğüne mutlu olmayacak.	Tom and Mary won't be happy to see you here.	olmayacak	0	0
Sami, Leyla ile Kahire'nin dışında buluştular.	Sami met Layla outside Cairo.	dışında	0	0
Nuh'un öyküsü şuydu: Nuh doğru bir insandı. Çağdaşları arasında kusursuz biriydi. Tanrı yolunda yürüdü.	Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	yolunda	0	0
Onun hepsini duyduk.	We've heard it all.	hepsini	0	0
Sizin için neresi uygun?	Where's convenient for you?	uygun	0	0
Keşke Tom Mary'nin dans etmesini görmesi için burada olsa.	I wish Tom were here to see Mary dance.	dans	0	0
Günaydın.	Good morning!	günaydın	0	0
Senin kapıyı vurduğunu duymadım.	I didn't hear you knock.	kapıyı	0	0
Bunu yapmayı denemek iyi bir fikir olurdu.	It would be a good idea to try doing that.	olurdu	0	0
Bu konuda bu kadar tuhaf olan ne?	What's so weird about this?	tuhaf	0	0
Tom Mary'nin onun partisine gelmek istediğini duyduğunda gerçekten memnun oldu.	Tom was really glad to hear that Mary wanted to come to his party.	memnun	0	0
Dışlanmış gibi hissediyorum.	I feel like an outcast.	hissediyorum	0	0
Bu iyi bir fikir değil.	This isn't a good idea.	fikir	0	0
Fuji dağı Everest tepesi kadar yüksek değildir.	Mt. Fuji is not as high as Mt. Everest.	yüksek	0	0
Köfteli makarna New York'ta yaşayan İtalyan göçmenler tarafından yaratılmıştır.	Spaghetti with meatballs was invented by Italian immigrants living in New York City.	new	0	0
Hastaneye ziyaretime gelen olmadı.	No one has come to see me in the hospital.	olmadı	0	0
Siz beyler ne içiyorsunuz?	What are you guys drinking?	beyler	0	0
Ne tür tedavi alacağım?	What kind of treatment will I get?	tür	0	0
Bana biraz daha çay verin.	Give me some more tea.	verin	0	0
Şiddet, Tom'un tek endişesi değildir.	Violence isn't Tom's only concern.	değildir	0	0
Bu korkunç bir andı. Neyse ki, uzun sürmedi.	It was a horrible moment. Fortunately, it did not last long.	korkunç	0	0
Onları rahatsız etmeyin, onlar sizi rahatsız etmeyeceklerdir.	Don't bother them, and they won't bother you.	rahatsız	0	0
Dans etmeye gidiyoruz.	We're going dancing.	gidiyoruz	0	0
Daha iyi bilinen bir marka alman gerektiğini düşünüyorum.	I think you should've bought a better-known brand.	gerektiğini	0	0
İyi geceler, Tatoeba.	Goodnight, Tatoeba.	geceler	0	0
Tom bir salkım üzüm aldı ve onları yedim.	Tom bought a bunch of grapes and I ate them.	aldı	0	0
Okula nasıl gidiyorsun?	How do you go to school?	gidiyorsun	0	0
Japoncada iyiyim.	I'm good at Japanese.	iyiyim	0	0
Bunu birkaç kere yaptım.	I've done that a few times.	kere	0	0
Senin bir hemşire olduğunu sanıyordum.	I thought that you were a nurse.	sanıyordum	0	0
Size hizmet eden biri var mı?	Is anybody waiting on you?	eden	0	0
En geç altıda gelin.	Come at least at six.	gelin	0	0
Bunu yapmamaya söz veriyorum.	I promise not to do that.	veriyorum	0	0
Tom bu yaz Boston'u ziyaret edecek.	Tom is going to visit Boston this summer.	edecek	0	0
Çitin üzerinden atlayan beyaz bir köpek gördüm.	I saw a white dog jump over the fence.	beyaz	0	0
Tom'un yaşlı olduğunu biliyorum.	I know that Tom is old.	yaşlı	0	0
Zamanda geriye doğru seyahat etmek mümkün değildir.	It's not possible to travel backward in time.	mümkün	0	0
Onun hakkında neyi çok ilginç buluyorsun?	What do you find so interesting about him?	neyi	0	0
Benim kartım dolu.	My card is charged.	dolu	0	0
Kutuyu açtım ve içine baktım.	I opened the box and looked inside.	içine	0	0
Bıyık üst dudakta çıkar.	A mustache grows on the upper lip.	çıkar	0	0
Savaş kente ölüm ve yıkım getirdi.	The war brought about death and destruction in the city.	ölüm	0	0
Bunu kabul edip etmeyeceğine karar verecek olan sensin.	It's you who will decide whether to accept it or not.	sensin	0	0
İyiyim, peki sen nasılsın?	I'm fine. And how are you?	nasılsın	0	0
Ne olacağını bilmek istiyorum.	I want to know what'll happen.	bilmek	0	0
Belli belirsiz tanıdık geliyor.	Sounds vaguely familiar.	belli	0	0
Sen çok akıllı olduğunu sanıyorsun.	You think you're so smart.	sanıyorsun	0	0
Tanıştığımıza sevindim.	I'm glad to meet you.	sevindim	0	0
Tom yakında burada olacak.	Tom is going to be here real soon.	yakında	0	0
"Tom nerede?" "Bilmiyorum. 10 dakika önce buraya varmış olmalıydı."	"Where's Tom?" "I don't know. He should have been here ten minutes ago."	varmış	0	0
Geleceği tahmin edemeyiz.	We can't anticipate the future.	tahmin	0	0
Sam on sekiz yaşındayken orduya katıldı.	Sam joined the army when he was eighteen.	sam	0	0
Şanslı herif az önce piyangoyu kazandı.	The lucky sod just won the lottery.	herif	0	0
Çimden uzak durun!	Get off the lawn!	durun	0	0
Parayı oracıkta ödedi.	He paid the money on the spot.	parayı	0	0
Araba şöyle dursun, bisiklet almaya bile param yetmiyordu.	I couldn't afford to buy a bicycle, much less a car.	şöyle	0	0
Mary'nin kedisinin, komşuların köpeklerini korkutup kaçırması için, yalnızca bir kez tıslaması gerekiyor.	Mary's cat needs to hiss only once, to scare away the neighbours' dogs.	yalnızca	0	0
Amacım zarar vermek değildi.	I meant no harm.	vermek	0	0
Onun önemli olduğunu her zaman biliyordum.	I always knew it was important.	biliyordum	0	0
"Neden benden bu kadar çok nefret ediyorsun?" "Çünkü sen kabasın!"	"Why do you hate me so much?" "Because you are a brute!"	ediyorsun	0	0
O, acı içinde bağırdı.	He cried out in pain.	acı	0	0
Tütün olmadan yapamam.	I can't do without tobacco.	yapamam	0	0
Yüzleri kolayca hatırlar mısınız?	Do you remember faces easily?	mısınız	0	0
Tom'la daha önce yapmak istemediği bir şey yapmaya ikna etmek için konuşmadım.	I didn't talk Tom into doing anything he didn't already want to do.	yapmaya	0	0
Tom'un torbaya koyduğu neydi?	What was it that Tom put into the bag?	neydi	0	0
Tom hasta hissetti.	Tom felt sick.	hasta	0	0
Tom ne olmak üzere olduğunu biliyor.	Tom knows what's about to happen.	üzere	0	0
Bunu birlikte yapacağız.	We'll do this together.	yapacağız	0	0
Tom Mary'den onu hastaneye götürmesini istedi.	Tom asked Mary to take him to the hospital.	istedi	0	0
Bir dakika çeneni kapar mısın?	Will you shut your trap for a minute?	çeneni	0	0
Bir güvenlik şirketi için çalıştığını bilmiyordum.	I didn't know that you worked for a security company.	güvenlik	0	0
Ne berbat bir anne!	What an awful mother!	berbat	0	0
Annen gibi konuşuyorsun.	You speak like your mum.	annen	0	0
Onlar bizimle tekrar bağlantı kurmak istediler mi?	Did they want to contact us again?	bizimle	0	0
Şimdi onlarla tanışmak için geliyorum.	I'm on my way to meet them now.	geliyorum	0	0
İçeri girmen gerekiyor.	You have to go inside.	İçeri	0	0
Yapacak çok işim var.	I've got too much work to do.	yapacak	0	0
Tom'un ne olduğuna dair herhangi bir fikri olduğunu sanmıyorum.	I don't think Tom has any idea what happened.	dair	0	0
Başkan Cleveland uzlaşmaya varmak zorunda kaldı.	President Cleveland had to compromise.	başkan	0	0
Bunun hakkında Tom'a ne dedin?	What did you tell Tom about this?	dedin	0	0
Betty neyin doğru neyin yanlış olduğunu söyleyemez.	Betty can't tell right from wrong.	neyin	0	0
Sizinle konuşuyorum!	I'm talking to you!	sizinle	0	0
Çok dikkatli olmalıyım.	I need to be very careful.	dikkatli	0	0
Ne kadar anladın?	How much have you found out?	anladın	0	0
Ben bunu ülkemin iyiliği için yapıyorum.	I'm doing this for the good of my country.	yapıyorum	0	0
Ne tür kanıta ihtiyacın var?	What kind of proof do you need?	ihtiyacın	0	0
Tom, Mary hakkında doğru olmayan bazı şeyler söyledi.	Tom said some things about Mary that weren't true.	olmayan	0	0
İmzanıza ihtiyacımız var.	We need your signature.	ihtiyacımız	0	0
Tom bu sabah ölü bulundu.	Tom was found dead this morning.	ölü	0	0
Aile hekiminiz var mı?	Do you have a primary care doctor?	aile	0	0
Sadece onu yalnız bırakın.	Just leave him alone.	bırakın	0	0
Ben gerçekten birine vurmalıyım.	I really need to hit somebody.	birine	0	0
Ne yapmak istediğini bana bildir.	Let me know what you want to do.	istediğini	0	0
Onun tatlı bir sesi var.	He has a mellifluous voice.	tatlı	0	0
Onlara deli gömleği giydirdik.	We put them in straitjackets.	deli	0	0
Tom, Mary'ye yarım milyon dolarlık bir çek uzattı.	Tom handed Mary a check for half a million dollars.	milyon	0	0
Tom operasyondan sonra az çok normal bir hayat yaşayabildi.	Tom was able to live a more or less normal life after the operation.	normal	0	0
Onun incitmediğini söyledin.	You said it didn't hurt.	söyledin	0	0
Beni dışarıda bırakmayın.	Don't bar me out.	dışarıda	0	0
Ben gerçekten insanların beni sevmesini istiyorum.	I really want people to like me.	insanların	0	0
Onun için git diyorum.	I say go for it.	diyorum	0	0
Bu sefer başarısız olsanız bile, başka bir şansınız olacak.	Even if you fail this time, you'll have another chance.	sefer	0	0
Bunu yapmak için zamanımın olup olmayacağını bilmiyorum.	I don't know whether I will have time to do it.	olup	0	0
Pardon, South River Caddesi No: 52 nerede?	Excuse me, where is 52 south river street?	pardon	0	0
Gel, kucağıma otur.	Come, sit on my lap.	otur	0	0
Gerçek olduğuna yemin etsem bile bana inanmazlar.	They would not believe me even if I swore it was the truth.	yemin	0	0
Tom şu ana kadar emekliye ayrılabilirdi.	Tom could be retired by now.	ana	0	0
Tom ve Mary 2013'te evlendi.	Tom and Mary got married in 2013.	te	0	0
Keşke o doğru olsa!	If only that were true!	keşke	0	0
Onu tehdit ettin mi?	Did you threaten him?	ettin	0	0
Dünyanın Ay'dan görünümü, 20. yüzyılın simgesel görüntülerinden biridir.	The view of the Earth from the Moon is one of the iconic images of the 20th century.	dünyanın	0	0
Neden şans benden nefret ediyor?	Why does luck hate me?	şans	0	0
Tom bardağı aldı ve onu baş aşağı çevirdi.	Tom picked up the cup and turned it upside down.	baş	0	0
Affedersiniz. İngilizce konuşabiliyor musunuz?	Excuse me. Can you speak English?	affedersiniz	0	0
Tom ceza evine gönderildi.	Tom was sent to prison.	evine	0	0
Biz onun cesur bir adam olduğunu biliyoruz.	We know that he's a brave man.	biliyoruz	0	0
Bir top nehirden aşağı doğru yüzüyordu.	A ball is floating down the river.	aşağı	0	0
Tom'un yapmak istediği şeyi yapmak için yeterli yeri yoktu.	Tom didn't have enough space to do what he wanted to do.	yeri	0	0
İnsanlar tüm dünyada her gün aşık olurlar.	People fall in love every day all over the world.	İnsanlar	0	0
Siz ne hakkında konuşuyordunuz millet?	What were you guys talking about?	millet	0	0
Gözde aşk şarkın nedir?	What's your favorite love song?	aşk	0	0
Eğer Tom sana söylemeseydi bununla birlikte kaçardın.	You would've gotten away with it if Tom hadn't told on you.	bununla	0	0
Lütfen bir adım öne çık.	Please step forward.	çık	0	0
Kapa çeneni! Onun önünde değil!	Shut up! Not in front of her!	kapa	0	0
O ne zaman gitti? Öğleden sonra dörtte miydi yoksa beşte miydi?	When did she leave? Was it at four or five PM?	miydi	0	0
O at konuşabilir.	That horse can talk.	at	0	0
Tom durumu sakinleştirmeye çalıştı.	Tom tried to defuse the situation.	durumu	0	0
Tom'dan istediğimizi yapmayacağını bilmem gerekirdi.	I should've known Tom wouldn't do what we asked him to do.	bilmem	0	0
Tom ve Mary tekrar arkadaş oldular.	Tom and Mary have become friends again.	arkadaş	0	0
Mary gerçekten harika. O benim için harika bir yemek pişirdi ve bulaşıkları bile kendisi yıkadı.	Mary is really great. She cooked a wonderful meal for me and even washed the dishes herself.	kendisi	0	0
Uğur böcekleri herkesin sevdiği böceklerdir.	Ladybirds are insects that everyone likes.	herkesin	0	0
Kusura bakma, Portekizce bilmiyorum.	I'm sorry, I don't speak Portuguese.	kusura	0	0
Tom benimle aynı doğum gününe sahip.	Tom has the same birthday as me.	doğum	0	0
O iyilikten çok kötülük yapar.	It does more harm than good.	yapar	0	0
Ben dün Charlie Chaplin'i anlatan eski bir film gördüm.	I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	charlie	0	0
Birinci kattaki koltukları isterim.	I'd like seats on the first floor.	isterim	0	0
Eğer istersen sana bir tane alabilirim.	I can get you one if you like.	istersen	0	0
Şirketimiz 30 yaşında.	Our company is 30 years old.	yaşında	0	0
Michael Jackson, ABD'de popüler.	Michael Jackson is popular in the US.	michael	0	0
Cidden, bir yabancı olmayın.	Seriously, don't be a stranger.	cidden	0	0
Dün gece oradan geçtim.	I went by there last night.	oradan	0	0
O tamamen siyahtı ve bu nedenle Tango the Black Cat deniliyordu.	He was completely black and was therefore called Tango the Black Cat.	the	0	0
Sana biraz kahve hazırlayacağım.	I'll fix you some coffee.	kahve	0	0
Ben daha önce bu tür bir hata yapmadım.	I've never made this kind of mistake before.	hata	0	0
Sovyetler Birliği'nde seks yoktu.	There was no sex in the Soviet Union.	seks	0	0
Diğer kızlar arasında popülerdir.	She is popular with other girls.	kızlar	0	0
Kaptan olmak için biçilmiş kaftan olduğumu sanmıyorum.	I don't think I'm cut out to be captain.	kaptan	0	0
Yavaş yavaş aşağı gelebilir misin?	Can you come down slowly?	yavaş	0	0
Tom at alıp satar.	Tom buys and sells horses.	alıp	0	0
Tom'un Mary'ye bakma tarzını gördün mü?	Did you see the way Tom was looking at Mary?	bakma	0	0
Alkol onun hayatını devraldı.	Alcohol took over his life.	hayatını	0	0
Birbirimize daha önce şimdiye dek olduğundan daha fazla ihtiyaç duyuyoruz.	We need each other more now than we ever did before.	dek	0	0
Hayatta en önemli şey yeterli paraya sahip olmaktır.	The most important thing in life is having enough money.	yeterli	0	0
O çok kolay mıydı?	Was that too easy?	mıydı	0	0
Bu CD'yi uzun bir zamandır istiyorum.	I've wanted this CD player for a long time.	zamandır	0	0
Ali, Mevlana'nın Mesnevisini asıl metninden okuyabilmek için Farsça öğrendi.	Ali learnt the Persian language in order to be able to read the original text of the Mathnawi of Jalaluddin Rumi.	asıl	0	0
Bunların hiçbirine inanma.	Don't believe any of it.	bunların	0	0
Hoşça vakit geçirmeye çalışalım.	Let's try to have a good time.	hoşça	0	0
Evimizin önünde bir bahçemiz var.	We have a garden in front of our house.	önünde	0	0
Tom toplantı sırasında sessiz kaldı.	Tom remained silent during the meeting.	sessiz	0	0
Lisede bir kızım var.	I have a daughter in high school.	kızım	0	0
Bir saat önce telefon eden adam Frank idi.	The man who telephoned an hour ago was Frank.	frank	0	0
Erken kalkan erken yol alır.	The early bird catches the worm.	erken	0	0
Öcünü aldın.	You got your revenge.	aldın	0	0
New York havası yaz mevsiminde sıcak ve nemlidir.	New York weather is hot and humid in the summer.	york	0	0
Güneş yanığınız mı var yoksa hep bu kadar sıcak mısınız?	Do you have a sunburn, or are you always this hot?	sıcak	0	0
Sami tehlikeli bir avcıdır.	Sami is a dangerous predator.	tehlikeli	0	0
Amerika göç alan bir kıtadır.	America is a continent of immigration.	amerika	0	0
Cidden boşanmayı düşünüyor musun?	Are you seriously thinking about getting a divorce?	düşünüyor	0	0
Ofisine geri dön.	Go back to your office.	dön	0	0
O faydalı bir bilgi parçasıdır.	That's a useful piece of information.	bilgi	0	0
Ananı da getir.	Bring also your mother.	getir	0	0
Daha yüksek bir güç var olabilir.	A higher power might exist.	güç	0	0
O bir madalyayı hak ediyor.	She deserves a medal.	hak	0	0
Kazanmak için ufak bir şansımız var.	We have small chance to win.	ufak	0	0
Bu yüzden buradayım.	That's why I'm here.	buradayım	0	0
Anne babam İngilizce bilmiyor.	My parents don't speak English.	bilmiyor	0	0
Bana cinayet anında nerede olduğunu söyle.	Tell me where you were at the time of the murder.	cinayet	0	0
Bu işaret diyor ki: "Hayvanları beslemeyin!"	This sign says: "Don't feed the animals!"	diyor	0	0
Çocukların hepsi gaza gelmiş.	The children are all fired up.	gelmiş	0	0
Kutunun üstüne oturma!Onu kıracaksın!	Don't sit on that box! You'll break it!	üstüne	0	0
Onlar bana mesaj yolladı.	They texted me.	mesaj	0	0
Tom nefes nefese.	Tom is panting.	nefes	0	0
Tom ele geçirildi.	Tom got arrested.	ele	0	0
354618 no'lu örnek cümle, Tatoeba web sitesinde birçok karışıklık yarattı.	Example sentence no. 354618 created a lot of confusion on the Tatoeba website.	birçok	0	0
Tom Mary'ye dikkatli olmasını söyledi.	Tom told Mary to be careful.	olmasını	0	0
Sami bu kez ölüm cezasıyla yüz yüze geliyor.	Sami is facing the death penalty this time.	yüz	0	0
O kadar da basit değil.	It isn't that simple.	basit	0	0
Elini yukarı koy ve araçtan in.	Put your hands up and step out of the vehicle.	yukarı	0	0
Çek Cumhuriyeti'ne tatile gidiyorsun.	You're going to the Czech Republic on vacation.	çek	0	0
Bu benim iyi olduğum şeydir.	This is what I'm good at.	olduğum	0	0
Köpek havladı.	The dog barked.	köpek	0	0
Tom babanı duydun mu?	Tom, did you hear your father?	duydun	0	0
Ben her zaman Mary'den nefret edeceğim.	I will always detest Mary.	edeceğim	0	0
Biz bu evi severiz.	We love this house.	evi	0	0
Gayet tabii.	That's a given.	gayet	0	0
Tom bugün Mary'ye yeni bir şarkı öğretti.	Tom taught Mary a new song today.	şarkı	0	0
Tıpkı sizin gibi yaptım.	I did that the same way you did.	tıpkı	0	0
Erkek kardeşin babana senin benzediğinden daha çok benziyor.	Your brother looks a lot more like your father than you do.	benziyor	0	0
Anlaşıldı!	Roger!	anlaşıldı	0	0
Tom'un bunu hâlâ kullandığına inanamıyorum.	I can't believe Tom still uses it.	inanamıyorum	0	0
Senin Tom'un erkek kardeşi olduğun doğru mu?	Is it true that you're Tom's brother?	olduğun	0	0
Bu ülkede iş bulmak zordur.	It's hard to get a job in this country.	bulmak	0	0
Sana onu Tom'un yaptığını söylüyorum.	I'm telling you Tom did it.	söylüyorum	0	0
Kızın büyük bir kırmızı şapkası vardı.	The girl had a big red hat.	kızın	0	0
Üzücü haber geldiğinde çok iyi vakit geçiriyordum.	I was having a very good time, when the sad news came.	vakit	0	0
Miraç Kandili'n mübarek olsun.	Have a blessed Isra and Mi'raj.	n	0	0
On yıldır aramızda değil.	She has been dead for ten years.	yıldır	0	0
Mary'nin piyano çaldığını görüyorum.	I see Mary playing the piano.	görüyorum	0	0
O konuda haklı olmanız muhtemel.	It's possible that you are right in that respect.	haklı	0	0
Tuhaf bir ses duyuyorum.	I hear a strange sound.	ses	0	0
Yeterince param olsaydı onu senin için satın alırdım.	If I had enough money, I'd buy that for you.	olsaydı	0	0
Buradan bir sonraki köye mesafe ne kadar?	How far is it from here to the next village?	sonraki	0	0
Tom konu hakkında Mary ile özel görüştü.	Tom spoke to Mary in private about the matter.	konu	0	0
Öğle yemeği almaya gidelim.	Let's go get lunch.	almaya	0	0
Küçük çocukların odasına gitmem gerekiyor.	I have to go to the little boys' room.	gitmem	0	0
Belki işler gelecek yıl daha iyi olacak.	Maybe things will be better next year.	işler	0	0
Tom Mary'ye muhteşem bir elmas yüzük aldı.	Tom bought Mary an amazing diamond ring.	muhteşem	0	0
Harika görünüyorsun.	You look fantastic.	görünüyorsun	0	0
"Lütfen Tom'la birlikte gidin." "Gitmek istemezsek ne olur?"	"Please go with Tom." "What if we don't want to?"	gidin	0	0
Acıkmış olacaksın.	You will be hungry.	olacaksın	0	0
O neye benziyordu?	What did that sound like?	neye	0	0
Sadece seninle dalga geçiyorum.	I was just pulling your leg.	dalga	0	0
Bu ilginç bir film olmalı.	This should be an interesting movie.	film	0	0
Uzay gemisine "Discovery" adını koydular.	They named the spaceship "Discovery."	adını	0	0
Bunu kimsenin bilmesine izin veremem.	I can't let anyone know about this.	kimsenin	0	0
Şuna bi bak la.	Yo, check this out.	bi	0	0
Yerinde olsam bunu hemen yaparım.	I would do that at once if I were you.	yerinde	0	0
"Garson, bu sinek çorbamda ne yapıyor?" "Bana sırtüstü yüzecek gibi geliyor, bayım!"	"Waitress, what's this fly doing in my soup?" "Looks to me to be backstroke, sir!"	bayım	0	0
Yaralanacağımı bilmiyordum.	I didn't know I'd get hurt.	bilmiyordum	0	0
Onu tekrar yapmam gerektiği söylendi.	I've been told I should do that again.	yapmam	0	0
Kesinlikle iyi yapacaksın.	You'll do just fine.	yapacaksın	0	0
Yapmamı istediğin şeylerden herhangi birini yapmadım.	I haven't done any of the things you've asked me to do.	istediğin	0	0
Onlar karı koca oldu.	They became man and wife.	koca	0	0
Kyoto'yu ziyaret etmeni şiddetle öneriyorum.	I strongly suggest you visit Kyoto.	yu	0	0
İlk işini nasıl buldun?	How did you get your first job?	buldun	0	0
Sınıf başkanlığına aday olmalısın.	You should run for class president.	olmalısın	0	0
Hong Kong'da, İngilizce ikinci dildir.	In Hong Kong, English is the second language.	ikinci	0	0
Bana yardım et, lütfen. Ne yaptığımı anlamıyorum.	Please help me. I don't understand what I'm doing.	anlamıyorum	0	0
Bir şey hatırlıyor musun?	Do you remember anything?	hatırlıyor	0	0
Tom insanları tanımakta iyi değil.	Tom is a bad judge of character.	insanları	0	0
Ailen Noel günü ne yapar?	What does your family do on Christmas Day?	noel	0	0
Gerçekten çok acil.	It really is quite urgent.	acil	0	0
Mike köpeğine Spike adını verdi.	Mike named his dog Spike.	mike	0	0
Bu gece bir parti veriyoruz.	We're giving a party tonight.	parti	0	0
George yeni işi hakkında çok hevesli.	George is very enthusiastic about his new job.	george	0	0
Lan duydun mu beni?	Capisce?	lan	0	0
Tom'un bunu yapmasının hiçbir sebebi yok.	There's no reason Tom would do that.	sebebi	0	0
Tom fena bir şekilde kesildi.	Tom was cut badly.	fena	0	0
Sen tekrar alkol mü içtin? Sana içmemeni söylemiştim!	You drank alcohol again? I told you not to!	söylemiştim	0	0
Tom üç tane muz yedi.	Tom ate three bananas.	yedi	0	0
Tom harika bir adam gibi görünüyor.	Tom sounds like he's a great guy.	tom	0	0
Affedersiniz, Joe, telefonunuzu kullanabilir miyim?	Excuse me, Joe, can I use your phone?	joe	0	0
Onun çok ödülü vardı, özellikle bir Nobel Ödülü.	She had many awards, notably a Nobel Prize.	özellikle	0	0
Bir zamanlar yoksul bir adam ve zengin bir kadın vardı.	There were once a poor man and a rich woman.	zamanlar	0	0
Tom'un yaptığı her şeyi yaptım.	I did everything Tom did.	yaptığı	0	0
Makyaj yapmayı bilir.	She knows how to make up.	bilir	0	0
Param olsa dünya çapında seyahat yaparım.	If I had money, I would travel around the world.	yaparım	0	0
Zımbanı ödünç alabilir miyim?	Could I borrow your stapler?	alabilir	0	0
Tom birden fazla uyarıldı.	Tom has been warned more than once.	birden	0	0
Eğer James Bond ajan 007 ise, 001 kimdir?	If James Bond is agent 007, who is 001?	ajan	0	0
Dan kiralık arabayı polis istasyonunun yanına park etti.	Dan parked the rental car near the police station.	yanına	0	0
Bu onun daha çok ağlamasına sebep oldu.	That just made her cry more.	sebep	0	0
Parti Tom olmadan çok eğlenceli olmayacak.	The party won't be much fun without Tom.	eğlenceli	0	0
Lestrade meşhur bir dedektif.	Lestrade is a well-known detective.	dedektif	0	0
Hükümet adına, kitle iletişim araçları istismar edilmektedir.	On behalf of the government, the mass media are abused.	adına	0	0
Bunun hakkında dikkatlice düşün.	Think about it carefully.	düşün	0	0
Bütün çabalarımıza rağmen, sonuçta hepimiz başarısız olduk.	Despite our efforts, we failed after all.	rağmen	0	0
Tom orada olmaya söz verdi mi?	Has Tom promised to be there?	olmaya	0	0
Korkuyorsan elimi sıkık tut.	Keep hold of my hand if you're afraid.	tut	0	0
Tom görünüşe göre olanlardan sorumlu.	Tom is apparently responsible for what happened.	görünüşe	0	0
Beni ağabeyimle karıştırdınız herhalde.	You seem to have mistaken me for my older brother.	herhalde	0	0
Neden bana Tom'un bir kız arkadaşı olduğunu söylüyorsun? Umursuyormuş gibi görünüyor muyum?	Why are you telling me that Tom has a girlfriend? Do I look like I care?	söylüyorsun	0	0
Yapmak istiyorsan yapalım.	If you want to do it, let's do it.	yapalım	0	0
Buradaki insanlar huzurlu bir hayat yaşar.	The people here live a peaceful life.	buradaki	0	0
Yükseklik korkum yoktur.	I'm not afraid of heights.	yoktur	0	0
Zavallı çocuk sağır ve dilsiz doğdu.	The poor child was born deaf and dumb.	zavallı	0	0
David, Batı Şeria'daki arkadaşlarını ziyaret ediyor.	David is visiting friends in the West Bank.	david	0	0
Tom öğle yemeği yiyor, değil mi?	Tom is eating lunch, isn't he?	yemeği	0	0
Arkana baksana!	Look behind you!	baksana	0	0
Tom içeriye temiz hava girdirmek için pencereyi birazcık açtı.	Tom opened the window a crack to let in a bit of fresh air.	temiz	0	0
Onun babası doktor mu?	Is her father a doctor?	babası	0	0
Mary'nin bir erkek arkadaşın olmadığını söylediğini sanıyordum.	I thought Mary said she didn't have a boyfriend.	arkadaşın	0	0
İşten sonra bir içki için dışarı çıkmak ister misin?	Would you like to go out for a drink after work?	içki	0	0
Onun hakkında yalan söyleme.	Don't lie about him.	söyleme	0	0
İşe yarasa bari.	This had better work.	İşe	0	0
Allah kahretsin, sana ne oldu?	What the fuck is wrong with you?	allah	0	0
Bu sadece bir kağıt parçası.	It's just a piece of paper.	parçası	0	0
İngilizler Breed's Hill'i ele geçirdi.	The British captured Breed's Hill.	s	0	0
Tom hastanede biriyle çıkıyor.	Tom is dating someone at the hospital.	biriyle	0	0
Bazı taşların üstünde dinlendik.	We rested on some stones.	üstünde	0	0
Hiçbir şeyden şüphelenmedim.	I didn't suspect a thing.	şeyden	0	0
Bir dil öğrenmek istiyorsan sabırlı olmalısın. Başarı biraz zaman gerektirir.	If you want to learn a language, you must be patient. Success requires some time.	istiyorsan	0	0
Onlar büyük bir markete uyuşturucu satarak para kazandı.	They made money by selling drugs into the huge market.	uyuşturucu	0	0
Konuşma otuz dakika sürdü.	The speech lasted thirty minutes.	konuşma	0	0
Uçurumun kenarına bu kadar yakın durmanın güvenli olduğundan emin misin?	Are you sure it's safe to stand that close to the edge of the cliff?	olduğundan	0	0
Tom'u öldürmek istedim.	I wanted to kill Tom.	öldürmek	0	0
Lütfen televizyonun sesini açma.	Please don't turn up the volume on the television.	sesini	0	0
Tom bizi bekliyor olacak.	Tom will be waiting for us.	bekliyor	0	0
Sen Tom'un suç ortağıydın, değil mi?	You were Tom's accomplice, weren't you?	suç	0	0
Ülkenizde hangi diller talep görüyor?	Which languages are in demand in your country?	görüyor	0	0
Şimdi gerçeği söyler misin?	Will you tell the truth now?	gerçeği	0	0
Belki o alın yazısıdır.	Maybe it is destiny.	alın	0	0
O bir katil.	He's a killer.	katil	0	0
Onlar bizim en sevgili arkadaşlarımız.	They are our dearest friends.	sevgili	0	0
Peter gerçek bir veznedardır.	Peter is a truth teller.	peter	0	0
Sanırım yerini bulabilmeliyim.	I think I should be able to find your place.	yerini	0	0
Onu daha önce birçok defa yaptık.	We've done it many times before.	defa	0	0
Kaçmam gerekir.	I should run.	gerekir	0	0
Emily müzik dinliyordu.	Emily was listening to music.	müzik	0	0
Tom otuz gündür kayıp.	Tom has been missing for thirty days.	kayıp	0	0
Bu evrakları güvenli bir yerde saklayın.	Keep these papers in a safe place.	güvenli	0	0
Bu gece dışarı çıkmayı tercih etmiyorum.	I'd rather not go out tonight.	tercih	0	0
Tom Jackson ne kadar süredir bir patron?	How long has Tom Jackson been the boss?	patron	0	0
Bir kere yaşamaya başlayın ve her bir ayrı günü ayrı bir yaşam olarak sayın.	Begin at once to live, and count each separate day as a separate life.	sayın	0	0
Sami'nin dikkatli olması gerekiyordu.	Sami needed to be careful.	gerekiyordu	0	0
Dünya ve çoğu diğer gezegenlerin tersi yönünde döndüğü için Venüs olağandışıdır.	Venus is unusual because it spins the opposite direction as Earth and most other planets.	çoğu	0	0
Biz katiller değiliz.	We're not killers.	değiliz	0	0
Bir banka için çalışan bir işim var.	I have a job working for a bank.	işim	0	0
Biz eve geç geldik.	We arrived home late.	geldik	0	0
Ne yapmamız gerektiğini henüz hiç kimseye söylemedim.	I haven't yet told anyone what we need to do.	kimseye	0	0
Çoktan yatakta olman gerekir.	You should already be in bed.	çoktan	0	0
Neden sadece bana karşı dürüst olamıyorsunuz?	Why can't you just be honest with me?	dürüst	0	0
Tom'u havaalanından alacağım.	I'm going to pick up Tom at the airport.	alacağım	0	0
Tom'un eskiden nerede yaşadığını bilmiyorum.	I don't know where Tom used to live.	eskiden	0	0
Emmet'in teorisi ile bağlantılı olarak Leech'in sunduğu teklif en makulüdür.	A more plausible proposal is the one Leech presented in conjunction with Emmet's theory.	teklif	0	0
Baya'nın erkek arkadaşı onu dövdü.	Baya's boyfriend beat her.	arkadaşı	0	0
Şimdi daha zayıf olduğumdan dolayı bu kıyafete sığabiliyorum.	Now that I'm thinner, I can fit into this dress.	dolayı	0	0
Bu numara ne?	What's that number?	numara	0	0
Sami'nin hayatı sonsuza dek değişti.	Sami's life was for ever changed.	sonsuza	0	0
Hepiniz hoş geldiniz.	Welcome, everyone.	geldiniz	0	0
Bilemiyorum.	I can't know.	bilemiyorum	0	0
Tom'dan başka herkes bu hafta sonu kampa gitmeyi planlıyor.	Everyone but Tom is planning on going camping this weekend.	sonu	0	0
O büyük bir politikacı olma hırsını asla unutmadı.	He never forgot his ambition to become a great politician.	olma	0	0
Kimseye söylememeyi unutma.	Remember not to tell anyone.	unutma	0	0
Benim bisikletim kırmızı.	My bicycle is red.	kırmızı	0	0
Tom, suçlarından dolayı adalete teslim edilecek.	Tom will be brought to justice for his crimes.	teslim	0	0
Fare ölü mü yoksa canlı mı?	Is the mouse dead or alive?	canlı	0	0
Bu oda çok büyük değil.	This room isn't very large.	oda	0	0
Ben bütün bunları yapan kişiyim.	I'm the one who did all this.	yapan	0	0
Nasıl bu kadar saçma bir şey söyleyebilirsin?	How can you say such a silly thing?	saçma	0	0
Neden işini sevmiyorsun?	Why do you not like your job?	işini	0	0
Babamın saçları ağarıyor.	My father is becoming gray.	babamın	0	0
Kanada için yaptığın her şey için teşekkür ederim.	Thank you for everything you've done for Canada.	yaptığın	0	0
Bu kadar soğuk olmak zorunda değilsin.	You don't have to be so cold.	soğuk	0	0
Balpeteği yapısı iskeleye sağlamlığını verir.	The honeycomb structure gives the scaffolding its sturdiness.	verir	0	0
Tamam, kimsin sen?	Okay, who are you?	kimsin	0	0
Sen neden bahsediyorsun?	What are you talking about?	bahsediyorsun	0	0
Bu size bağlı.	That depends on you.	bağlı	0	0
Fakat onu nasıl yapabilirim*	But how can I do that?	yapabilirim	0	0
Onlardan mı saklanıyorsun?	Are you hiding from them?	onlardan	0	0
Tom daha önce bizden çaldı.	Tom has stolen from us before.	bizden	0	0
Tom süper gizli bir devlet kurumunda çalışıyor.	Tom works at a super secret government facility.	süper	0	0
Sanırım aradığımız şeyi bulduk.	I think we've found what we were looking for.	bulduk	0	0
Mary sofistike bir hanımefendi.	Mary is a sophisticated lady.	hanımefendi	0	0
Burada ihtiyacım olan herşey var.	I have everything here that I need.	herşey	0	0
O sürekli sana bakıyor. O kesinlikle seni seviyor.	He is constantly staring at you. He surely loves you.	seviyor	0	0
Ekvador, Güney Amerika'nın kuzeybatı kesiminde yer alan bir ülkedir.	Ecuador is a country situated in the northwest part of South America.	alan	0	0
O, şehrin eteklerinde yaşıyor.	She lives on the outskirts of the city.	yaşıyor	0	0
"Yarın da yarın, bugün olmasın da ne zaman olursa olsun." der bütün tembel insalar.	Tomorrow, tomorrow, anything but today, is what all lazy people say.	olmasın	0	0
Tom onlarla ilgilendi.	Tom took care of them.	onlarla	0	0
Yarın bir partiye davet edildim.	I've been invited to a party tomorrow.	davet	0	0
Moor görevini yapmış, Moor gidebilir.	The Moor has done his duty, the Moor can go.	yapmış	0	0
Tom'un şimdiye kadar ölmüş olacağını düşündüm.	I thought Tom would be dead by now.	ölmüş	0	0
Yürü be kim tutar seni.	Haters gonna hate.	yürü	0	0
Hedefimiz biz otuz yaşına girmeden önce bir ev sahibi olmak.	Our goal is to own a home before we are thirty.	sahibi	0	0
Kalk, saat geç oldu.	Get up. It's late.	kalk	0	0
Stefan'ın elinde büyük bir metal çubuk vardı.	Stefan had a big metal rod in his hand.	elinde	0	0
Beni sevip sevmediğin umurumda değil.	I don't care if you like me or not.	umurumda	0	0
Müziğin yanı sıra o sporları da sever.	He likes sports as well as music.	sıra	0	0
Onu durdurmak istemiyor musun?	Don't you want to stop her?	istemiyor	0	0
Bekle, ne yapmaya çalışıyorsun?	Wait, what are you trying to do?	çalışıyorsun	0	0
Tom okuldan sonra çocukları aldı.	Tom picked up the kids after school.	çocukları	0	0
Bir ihtimal, Tom'u tanıyor musun?	Do you know Tom, by any chance?	tanıyor	0	0
Burayı imzalar mısınız?	Could you sign here?	burayı	0	0
Tom'a bu gece Mary'yi görmeye gidebileceğini söyledin mi?	Did you tell Tom he could go see Mary tonight?	görmeye	0	0
Hiç kalan sıcak su var mı?	Is there any hot water left?	kalan	0	0
Sadece Tom'a birkaç soru sormak istiyoruz.	We just want to ask Tom a few questions.	istiyoruz	0	0
Rüzgar hala sert esiyor.	The wind still blows hard.	sert	0	0
Tamamdır.	Okie dokie.	tamamdır	0	0
Tom Mary'nin bunu yapmasının pek olası olmadığını söyledi.	Tom said that Mary was very unlikely do that.	olası	0	0
Tom'un onu neden yapmak istemediği konusunda hâlâ bir fikrim yok.	I still have no idea why Tom doesn't want to do that.	fikrim	0	0
Kendisine söylemediğin sürece ona aşık olduğunu bilmeyecek.	She won't know that you love her unless you tell her.	aşık	0	0
Bu günler Tom'la birlikte çalışıyorum.	I'm working with Tom these days.	günler	0	0
Adamlar kısa kollu gömlekler giyiyorlar.	The men are wearing short sleeve shirts.	adamlar	0	0
Bu dava kapandı.	This case is closed.	dava	0	0
O geçen sene öldü.	He died last year.	sene	0	0
Sadece geri çekil.	Just step back.	çekil	0	0
Biri sizi sinirlendirirse en iyisi hemen tepki vermemek.	If someone irritates you, it is best not to react immediately.	iyisi	0	0
Uğradığın için sağol.	Thanks for dropping by.	sağol	0	0
Ona bir bakayım, ne dersiniz?	Let me have a look at it, will you?	bakayım	0	0
Kaç defa hayır demek zorundayım?	How many times do I have to say no?	zorundayım	0	0
Başından başla ve bana olan her şeyi anlat.	Start at the beginning and tell me everything that happened.	anlat	0	0
Tom'la Mary'nin neden kavga ettiklerini biliyor musun?	Do you know why Tom and Mary were fighting?	kavga	0	0
Bu mektubun anlamı belirsizdir.	The meaning of this letter is unclear.	anlamı	0	0
"Nasılsın?" "İyiyim."	"How are you feeling?" "I'm fine."	İyiyim	0	0
Tom kahvaltı yapmadan önce genellikle duş alır.	Tom usually takes a shower before eating breakfast.	alır	0	0
Üç yıldır Tom'u görmedim.	I haven't seen Tom in three years.	görmedim	0	0
Daima kendi kendime lakırdı ederim.	I constantly talk to myself.	kendime	0	0
Büyüyünce bir kral olmak istiyorum.	When I grow up, I want to be a king.	kral	0	0
Doktor Tom'un hastanede kalmak zorunda olmadığını söyledi.	The doctor said that Tom didn't have to stay in the hospital.	kalmak	0	0
Biz bunun Tom için ne anlama geldiğini biliyoruz.	We know what this means to Tom.	geldiğini	0	0
Tom genellikle öğle yemeğini okul kafeteryasında yer.	Tom usually eats lunch in the school cafeteria.	okul	0	0
Şehir merkezine hangi tren veya otobüs gidiyor bana söyleyebilir misiniz?	Could you tell me which bus or train goes to the center of the town?	şehir	0	0
Kabullen gitsin.	Just deal with it.	gitsin	0	0
Arabanı park etmene yardım edeceğim.	I'll help you park your car.	park	0	0
Lütfen bir dakika bekleyin.	Please wait a minute.	bekleyin	0	0
Plaja gidiyoruz. Bizimle gelmek ister misin?	We're heading for the beach. Would you like to come with us?	gelmek	0	0
İş yerinde hangi dili kullanırsın?	What language do you use at work?	İş	0	0
Kapı otomatik olarak kapanır.	The door closes automatically.	kapı	0	0
Tom asla yaptığım bir şeyden hoşlanıyor gibi görünmüyor.	Tom never seems to like anything I do.	yaptığım	0	0
Bella adını seviyorum, güzel anlamına geliyor, değil mi?	I love the name Bella. It means pretty, right?	anlamına	0	0
Mavi takım, beyaz gömlek ve kırmızı kravat tüm erkek işçiler için gereklidir.	A blue suit, white shirt and red tie are essential for all male workers.	takım	0	0
Gelecek yıl bu çakıl yola kaldırım taşı döşenecek.	Next year, this gravel road will be paved.	yola	0	0
Koltuğumun altına baktım.	I looked under my seat.	altına	0	0
Onu kendim kurdum.	I built it myself.	kendim	0	0
Çocuğun kırmızı bir yüzü vardı.	The boy had a red face.	çocuğun	0	0
Kara gün için tasarruf edin.	Save for a rainy day.	kara	0	0
Bir olaya sebep olmak istemedim.	I didn't want to cause a scene.	istemedim	0	0
Fadıl'ın yüzünü hatırlıyorum.	I remember Fadil's face.	hatırlıyorum	0	0
Sana onun sebebini söyleyeyim.	Let me tell you the reason that happened.	söyleyeyim	0	0
Tom sana yardım edebilir.	Tom might be able to help you.	edebilir	0	0
Vay canına! Bu nedir, bensiz öğle yemeği yiyorsun!	Oh wow! What's this, you're having lunch without me!	canına	0	0
Pek çok meyve ihraç ederler, mesela portakal, greyfurt ve limon.	They export a lot of fruit, such as oranges, grapefruits and lemons.	mesela	0	0
Güneş tutulur tutulmaz, Güneşin iç içe mineraller halkasının ayın etrafında bütün yönlere parladığı görülebilir. Güneşin koronasının görülebileceği tek zaman toplam güneş tutulması sırasında olduğu için bu muhteşem bir manzaradır.	Once the Sun is totally eclipsed, the Sun's corona can be seen shining in all directions around the Moon. This is a spectacular sight because the only time the Sun's corona can be seen is during a total solar eclipse.	iç	0	0
Tom için bir güneş gözlüğü aldım.	I bought a pair of sunglasses for Tom.	güneş	0	0
Orası güzel bir yerdir.	That is a beautiful place.	orası	0	0
Kendimi odadaki herkese tanıttım.	I introduced myself to everyone in the room.	herkese	0	0
Tom'un perdeli sesi var.	Tom has a piercing voice.	sesi	0	0
İyi hatırladığın özel bir olayı seç.	Choose a particular event you remember well.	olayı	0	0
Bu şimdiye kadar yediğim en iyi pizza.	This is the best pizza I've ever eaten.	şimdiye	0	0
O bir pislik.	He's a jerk.	pislik	0	0
Esperantoda sonuncudan bir önceki hece her zaman vurgulanır.	In Esperanto, the penultimate syllable is always stressed.	önceki	0	0
Tom da ağır yaralandı.	Tom was also severely injured.	ağır	0	0
Yarım litre bira istiyorum.	I want a pint of beer.	yarım	0	0
Sık sık voleybol oynar mısın?	Do you play volleyball often?	sık	0	0
Bir adama benim için ev yaptırdım.	I had a man build me a house.	adama	0	0
Onun beni sevdiğini düşünüyordum.	I thought he loved me.	düşünüyordum	0	0
Bu kolyeyi size vereceğim.	I'll give you this pendant.	vereceğim	0	0
Paul kapıya bir sandalye fırlattı.	Paul threw a chair at the door.	paul	0	0
Sevgili büyükbaba, çok hasta olduğumu ve yakında öleceğimi unutma, ve erkek kardeşin Doktor Henry, öleli uzun süre oldu, beni tedavi etti ve ben o gerçekten iyi bir doktor olduğu için ve iyi ve çok nazik bir adam olduğu için yaşıyorum.	Dear grandpa, remember that I had been so ill that I would die soon, and your brother, Doctor Henry, dead for so long, treated me, and I live because he was really a good doctor and a good and very kind man.	henry	0	0
Bu, işimizi çok daha kolay hale getirecek.	This will make our job a lot easier.	hale	0	0
Bu kötü bir anlaşma.	This is a bad deal.	anlaşma	0	0
Tom öğrenmek istiyor.	Tom wants to learn.	öğrenmek	0	0
Ona işinde yardım etmiş olman gerekirdi.	You should have helped him with his work.	etmiş	0	0
Tom'u bizimle gelmeye ikna edemedim.	I couldn't talk Tom into coming with us.	ikna	0	0
Allah aşkına ne yaptın?	What on earth have you done?	aşkına	0	0
Tom neler olduğunu anlıyor gibi görünmüyor	Tom doesn't seem to understand what's going on.	anlıyor	0	0
Uzun boylu bir çocuk kapıda duruyor.	A tall boy is standing at the gate.	duruyor	0	0
Ben de görünmez olabilirim.	I might as well be invisible.	olabilirim	0	0
Size neler getirdim.	Look what I've brought you.	getirdim	0	0
Affedersin ama benim için telefona cevap verir misin?	Sorry, but could you answer the phone for me?	affedersin	0	0
Beyaz Rusya'da yaşıyorum ve bu durumdan gurur duyuyorum.	I live in Belarus and I take pride in this fact.	gurur	0	0
Adalar üzerindeki anlaşmazlık nedeniyle, Çin'deki birçok Japon işletmelerine saldırı yapıldı.	Due to the dispute over the islands, many Japanese businesses in China have been attacked.	deki	0	0
"Valar morghulis" Yüksek Valyria dilinde "Her insan ölecektir" demektir.	"Valar morghulis" means "All men must die" in High Valyrian.	demektir	0	0
Bütün sabahı sırada geçirdim.	I've spent all morning in line.	sırada	0	0
Bu bir anlam ifade etmiyor.	That does not make sense.	ifade	0	0
Aferin böyle devam et, Bay Sakamato.	Keep up the good work, Mr. Sakamoto.	aferin	0	0
Sis l kadar yoğundu ki yüzümün önündeki elimi göremedim.	The fog was so thick that I couldn't see my hand in front of my face.	l	0	0
Başarılı olmak için sıkı çalıştın.	You have worked hard to succeed.	sıkı	0	0
Max neden veda partisine gelemediğini Julia'ya açıkladı.	Max explained to Julia why he could not come to his farewell party.	max	0	0
Her bölüm küçük bir hikaye içermeli.	Every chapter should contain a small story.	bölüm	0	0
O siyah köpek, o beyaz kediye bakıyor.	That black dog is looking at that white cat.	siyah	0	0
Ne yazık ki o yurt dışında yaşıyor.	Unfortunately, she lives abroad.	yazık	0	0
Benim bir kalp sorunum var.	I have a heart problem.	kalp	0	0
Tom Mary'yi arka koltuğa itti.	Tom shoved Mary into the backseat.	arka	0	0
Bu heyecan verici olacak.	This is going to be exciting.	verici	0	0
"Tom, sana bir şey söylemek zorundayım. Ben birini seviyorum. Onun adı TO ile başlıyor ve M ile sona eriyor." "Kim olabilir ki bu? Tanıdığım biri mi?"	"Tom, I have to tell you something. I love someone. His name starts with TO and ends with M." "Er, who would that be? Is it someone I know?"	m	0	0
Seni suçlu hissettirmeye çalışmıyorum.	I'm not trying to make you feel guilty.	suçlu	0	0
Bir kadının rahim nakli aldıktan sonra bir bebeği oldu.	A woman had a baby after receiving a womb transplant.	kadının	0	0
Şimdi veya daha önce Amerika Birleşik Devletleri Komünist Partisinin bir üyesi oldun mu?	Are you now or have you ever been a member of the Communist Party of the United States?	oldun	0	0
Daha zor olacağını düşünmüştüm.	I thought it'd be harder.	düşünmüştüm	0	0
Tom'a ne yapmayı planladığını söyle.	Tell Tom what you were planning to do.	yapmayı	0	0
Siz arkadaşlar burada kalın.	You guys stay here.	kalın	0	0
Herşeyi anlıyordum.	I understood everything.	herşeyi	0	0
İlk başta, kendi başıma yüzemedim.	At first, I could not swim by myself.	başıma	0	0
Janos, farklı bir restoranda yönetici şef olarak işe başladı.	Janos took a job as an executive chef at a different restaurant.	şef	0	0
Sen kimsin ve neden benim cep telefonu numarama sahipsin?	Who are you and why do you have my phone number?	telefonu	0	0
Silahı Tom'a ver.	Give Tom the gun.	silahı	0	0
Annesi onun hakkında endişeli.	His mother is worried about him.	annesi	0	0
Neden endişe edeyim ki?	Why would I worry?	edeyim	0	0
Çabucak bu resmi tamamlayalım.	Let's complete this picture quickly.	resmi	0	0
Ben bir arkadaş ile alışverişe gittim.	I went shopping with a friend.	gittim	0	0
Mantıklı bir kişi olduğumu düşünmek hoşuma gidiyor.	I like to think I'm a rational person.	hoşuma	0	0
Sanırım Tom'un yarın bunu yapacak vakti olacak.	Tom will have the time to do that tomorrow, I think.	vakti	0	0
Tom evinde büyük bir parti veriyor. O Mary ve beni gelmemiz için davet etti.	Tom is having a big party at his house. He invited Mary and me to come.	veriyor	0	0
Hepiniz kütüphanede ne yapıyorsunuz?	What're you all doing in the library?	hepiniz	0	0
Burada insanların çoğu işe trenle gider.	Many people here take the train to work.	gider	0	0
Tom rehineleri serbest bıraktı.	Tom freed the hostages.	serbest	0	0
Üst yönetimi kim temsil ediyor?	Who represent the executive management?	üst	0	0
Bana her şeyi göster.	Show me everything.	göster	0	0
Bunu yapmak zorunda kaldım.	I was forced to do that.	kaldım	0	0
Her nedense kadınlar ondan hoşlanıyor gibi görünüyor.	Women seem to like him for some reason.	kadınlar	0	0
Tom'un başı Japonya'dayken Yakuza'yla derde girdi.	Tom got into trouble with the Yakuza in Japan.	yla	0	0
Bir kitap al ve onu oku.	Buy a book and read it.	kitap	0	0
Tom, Mary'nin söylediğinden bir kelime anlamadı.	Tom couldn't understand a single word of what Mary said.	kelime	0	0
Dünyada mutluluğu artırmanın tek yolu onu bölüşmektir.	The only way to increase happiness in the world is to divide it up.	dünyada	0	0
Leyla'ya orospu demişlerdi.	Layla was called a whore.	orospu	0	0
Orada olman gerekiyor.	You need to be there.	olman	0	0
Orada, yukarıda, birileri var.	There is somebody up there.	birileri	0	0
Biz günün en büyük yemeğini genellikle öğleyin yeriz.	We usually eat our biggest meal of the day at noon.	günün	0	0
Tom ve Mary gidecek sonuncu kişiler arasındaydı.	Tom and Mary were among the last to leave.	gidecek	0	0
Hangi filmi izlemek istiyorsunuz?	What movie do you want to watch?	istiyorsunuz	0	0
Tom arabayı yıkıyor.	Tom is washing the car.	arabayı	0	0
Elinizden geldiği sürece kısa sürede buraya geri gelin.	Come back here as soon as you can.	sürece	0	0
Benim balo elbisemi oradan satın aldım.	I bought my prom dress there.	satın	0	0
Onun çok zengin olduğunu duydum.	I hear that he's very rich.	zengin	0	0
Tom İncil'i baştan sona okumamış hiç.	Tom has never read the whole Bible.	sona	0	0
Onun sözlerini bir tehdit olarak yorumladım.	I interpreted his remark as a threat.	tehdit	0	0
Bira içmek hoşuna gidiyor mu?	Do you like drinking beer?	bira	0	0
Bu olsaydı ilginç olurdu.	It would be interesting if that happened.	ilginç	0	0
Büyükannesi seksen sekiz yaşına kadar yaşadı.	Her grandmother lived to be eighty-eight years old.	sekiz	0	0
Gidip herkese söyleyeceğim.	I'll go and tell everyone.	söyleyeceğim	0	0
Tom Mary'nin bunu yapmaya niyet ettiğini söyledi.	Tom said that Mary intended to do that.	ettiğini	0	0
Üçüncü bir seçenek yok mu?	Is there a door number 3?	üçüncü	0	0
Jefferson James Monroe'yu özel bir müzakereci olarak Paris'e gönderdi.	Jefferson sent James Monroe to Paris as a special negotiator.	james	0	0
Önemli haberlerin olduğunu söylemiştin.	You said you had important news.	söylemiştin	0	0
A takımı, B takımına karşı oyunu kazandı.	Team A won the game against team B.	b	0	0
Tom bunu satın almış olabilir.	Tom may have bought this.	almış	0	0
Ben onsuz hayatı düşünemiyorum.	I can't imagine life without him.	hayatı	0	0
Alex arkadaşının sözleriyle teselli buldu.	Alex found consolation in the words of his friend.	alex	0	0
Tom daha çok çalışmış olmayı diledi.	Tom wished he had studied harder.	olmayı	0	0
Keynes, Breton Woods Konferansı'na katılıyor.	Keynes participates at the Breton-Woods Conference.	na	0	0
Diğer tarafa hoş geldiniz.	Welcome to the other side.	tarafa	0	0
İlk önce bayanlar!	Ladies first!	bayanlar	0	0
Aradan uzun yıllar geçmiş.	It's been so many years.	yıllar	0	0
İşte olacak olanlar.	Here's what's going to happen.	olanlar	0	0
Bunun olmasına neden izin verdin?	Why did you allow it to happen?	verdin	0	0
Bunun yapmak için aptalca bir şey olduğunu düşündüğünü biliyorum fakat zaten onu yapmayı planlıyorum.	I know you think this is a stupid thing to do, but I plan to do it anyway.	aptalca	0	0
Oğlumu ofisinize getirmek zorunda mıyım?	Do I have to bring my son to your office?	mıyım	0	0
Değişikliklere ihtiyacımız olmasının nedeni bu.	That's why we need changes.	nedeni	0	0
Sıkıntılı zamanlarda tanrıya yakar.	Invoke God in times of trouble.	zamanlarda	0	0
Lütfen bana bir iyilik yapar mısın?	Would you please do me a favor?	iyilik	0	0
Birçok adam altın aramak üzere batıya gitti.	Many men went west in search of gold.	altın	0	0
Bölmek istemem.	I don't want to interrupt.	istemem	0	0
Tom serbest çalışan bir tesisatçıdır.	Tom is a self-employed plumber.	çalışan	0	0
Leyla, Sami'yi öldürdü ve sonra kaçtı.	Layla killed Sami and then fled.	öldürdü	0	0
Yaklaşık 1.000 kişi vardı.	There were about 1,000 people.	yaklaşık	0	0
Neden bunu bugün yapıyoruz?	Why are we doing this today?	yapıyoruz	0	0
Bunu kendin yapabileceğini bilmiyordum.	I didn't know you were going to be able to do that by yourself.	kendin	0	0
Tom'un söylediği mantıklı mıdır?	Does what Tom said make sense?	mantıklı	0	0
İstediğin kadar konuş söyle beni yaralayamazsın.	Sticks and stones may break my bones, but words will never hurt me.	konuş	0	0
Sağlığıma servetimden daha fazla değer veririm.	I value my health more than my wealth.	değer	0	0
Şu taraftan!	That way!	taraftan	0	0
Tom ne tür bir isim?	What kind of name is Tom?	isim	0	0
Tom işleri unutma eğilimindedir.	Tom tends to forget things.	işleri	0	0
Tom'un niçin şemsiyesini arabada bırakacağını anlamıyorum.	I don't understand why Tom would leave his umbrella in the car.	niçin	0	0
Şimdi Tom’u getirmeye gideceğim.	I'll go get Tom now.	gideceğim	0	0
Dua et!	Pray.	dua	0	0
Benim tavsiyemi dinleyin. Geri dönmek için hazır olun.	Listen to my advice. Get ready to go back.	dinleyin	0	0
Plastik her yıl sayısız deniz kuşlarını ve deniz kaplumbağalarını öldürür.	Plastic kills countless seabirds and sea turtles each year.	deniz	0	0
Dan hakkında daha fazla duymak istiyorum.	I want to hear more about Dan.	duymak	0	0
Tom kızını okula götürdü.	Tom took his daughter to school.	okula	0	0
Bunu yapmanın başka bir yolunu buldum.	I've found another way to do that.	yolunu	0	0
Tom Mary'ye Boston'daki yaşam hakkında bir sürü soru sordu.	Tom asked Mary many questions about life in Boston.	yaşam	0	0
General, pantolonu olmadan daha az etkileyici görünüyor.	Without his pants, the general looks less impressive.	general	0	0
Üç gün burada olacağız.	We're going to be here for three days.	olacağız	0	0
Herkesi doyuracak kadar sandviç yaptı.	She made enough sandwiches to feed everyone.	herkesi	0	0
Tom ve Mary ikisi de Fransızca okudu.	Tom and Mary both studied French.	mary	0	0
Biz o kadar güvende değiliz.	We are not all that safe.	güvende	0	0
Bence ona yardım edersen Tom bunu yapabilir.	I think Tom may be able to do that if you help him.	yapabilir	0	0
Hepiniz ne yapıyorsunuz?	What are you all doing?	yapıyorsunuz	0	0
Onu kontrol edelim.	Let's check it.	edelim	0	0
Karanlık alanları aydınlatmak için bir el feneri kullanırım.	I use a flashlight to illuminate dark areas.	karanlık	0	0
Ayak parmaklarımdan üçü kesildi.	Three of my toes were amputated.	ayak	0	0
Ben daha önce hiç yapmadım.	I've never done that here.	yapmadım	0	0
Kentin çoğu nehrin sağ kıyısında yer alıyor.	Most of the town lies on the right bank of the river.	alıyor	0	0
Suçlu görev dışı polis memuru tarafından tutuklandı.	The criminal was apprehended by an off-duty policeman.	görev	0	0
Zor işin kimseyi öldürmediğini doğrudur ama neden işi şansa bırakalım.	It's true hard work never killed anybody, but why take the chance?	kimseyi	0	0
Eğer o, o zaman sigara içmeyi bıraksaydı, böyle bir hastalıktan muzdarip olmayabilirdi.	If he had given up smoking then, he might not be suffering from such a disease.	sigara	0	0
Tom kendi başına yaşamak istiyor.	Tom wants to live on his own.	yaşamak	0	0
Birinin çıkıp gelmesinden korkuyorum.	I'm afraid something's come up.	çıkıp	0	0
Onun için bir hediye satın almak istiyorum.	I want to buy a gift for her.	hediye	0	0
Tom her çeşit şeyi oldukça iyi yapabilir.	Tom can do all sorts of things quite well.	çeşit	0	0
Bunu ortak bilgi olduğunu düşünüyorum.	I think that's common knowledge.	ortak	0	0
Bebeğimi ona emanet edip alışverişe gittim.	I left my baby in her care and went shopping.	edip	0	0
Bazı müzisyen ve aktörler aşırı istekli hayranlarını savuşturabilmek için güvenlik görevlisi işe alırlar.	Some musicians and actors hire security guards to help fend off their over-eager fans.	aşırı	0	0
Önceden Tom'a söyledin mi?	Have you told Tom already?	önceden	0	0
Bu bok ne?	What is this shit?	bok	0	0
Övüldüğümüz zaman güven kazanırız.	When we are praised, we gain confidence.	güven	0	0
Dan polisi bile aramadı.	Dan didn't even call the police.	polisi	0	0
Tom'un söylediğini duyuyor musun?	Do you hear what Tom is saying?	duyuyor	0	0
Tom her zaman istediğini elde ederdi.	Tom always got what he wanted.	elde	0	0
Tom o şekilde gitmiş olmalı.	Tom must've gone that way.	gitmiş	0	0
Jamal ve Sarah bugün geliyorlar.	Jamal and Sarah are coming today.	sarah	0	0
Yoshida bey fransız tarihinin mutfağındandır.	Mr Yoshida is at home in French history.	bey	0	0
Tom gerinin teki.	Tom is such a jerk.	teki	0	0
Yarın ona gerçeği anlatmam gerekecek.	I will have to tell him the truth tomorrow.	gerekecek	0	0
Hafta sonlarında uykudan geç kalkmayı severim.	I like to sleep-in on weekends.	severim	0	0
Bir günlük iznin gerisini alıyorum.	I'm taking the rest of the day off.	alıyorum	0	0
Tom buraya geldiğinde toplantıya başlayacağız.	We'll begin the meeting when Tom gets here.	geldiğinde	0	0
Sami sahte bir kimlik elde etti.	Sami obtained a fake ID.	sahte	0	0
Ee, Tom, bu gece bir şey yapıyor musun?	So, Tom, are you doing anything tonight?	ee	0	0
Seni görmek isteyen bir bayan var.	There is a woman who wants to see you.	isteyen	0	0
Banjo çalmada iyi olduğunu duyuyorum.	I hear you're good at playing the banjo.	duyuyorum	0	0
O sizden daha güçlüdür.	He's stronger than you.	sizden	0	0
Seni yenen kişi Tom muydu?	Was Tom the one who beat you up?	muydu	0	0
Jimmy, kahvaltı hazır. Aşağıya gel.	Jimmy, breakfast is ready. Come downstairs.	jimmy	0	0
Birisi Tom'un bunu yapmasına yardım etmek zorunda kalacak.	Somebody will have to help Tom do that.	kalacak	0	0
Bana yardım ettiğin için teşekkürler, ahbap.	Thank you for helping me, pal.	ahbap	0	0
O gizlice bir parça kek yerken görüldü.	He was seen to eat a piece of cake secretly.	parça	0	0
Kameranı ortadan kaldır.	Put your camera away.	ortadan	0	0
O mavi gözlü bir Çinli Müslümandır.	She's a blue-eyed Chinese Muslim.	mavi	0	0
Mağazaya gidiyorum ve kimi görüyorum? Onunla son kez buluştuğumuzdan beri kendisinde neler gittiğini bana hemen anlatmaya başlayan bir Amerikan arkadaşımı.	I go into the store, and who do I see? An American friend, who immediately begins to tell me what has been going on with him since we last met.	amerikan	0	0
Düşünce alanında, saçmalık ve sapkınlık dünyanın ustaları olarak kalır, ve onların hakimiyeti ancak kısa süreler için askıya alınır.	In the sphere of thought, absurdity and perversity remain the masters of the world, and their dominion is suspended only for brief periods.	saçmalık	0	0
Maalesef hiçbir şeyimiz kalmadı.	I'm afraid we don't have any left.	kalmadı	0	0
Çift ayrıldı, tekrar bir araya gelmemek üzere.	The couple parted, never to meet again.	çift	0	0
O bir D aldı.	He got a D.	d	0	0
Yaptığım hakkında endişelenme.	Don't worry about what I did.	endişelenme	0	0
Ben hayatımı bahis ediyorum.	I'd bet my life on it.	hayatımı	0	0
Düşündüğün şey konu dışı.	It is irrelevant what you think.	dışı	0	0
Fransızca bir konuşma yapmamı rica ettiler.	They asked me to make a speech in French.	rica	0	0
Benim kişisel bilgisayarıma Microsoft Office yükledim, bu yüzden bana eklenti gönderdiğinde lütfen onun dosya formatını kullan.	I have installed Microsoft Office on my personal computer, so please use its file format when you send me the attachment.	kişisel	0	0
Tom, Mary'nin dünyanın en güzel kadını olduğunu düşündü.	Tom thought Mary was the most beautiful woman in the world.	kadını	0	0
Dinle beni bak sana ne diyeceğim, yo.	Check this out, yo.	yo	0	0
O düşerek elini incitti.	He hurt his hand falling.	elini	0	0
Son derece tedbirli olmalıyız.	We must be extremely vigilant.	derece	0	0
Bir avuç salak işte!	What a bunch of idiots!	salak	0	0
Neden FBI Tom'un evine baskın yaptı?	Why did the FBI raid Tom's house?	fbi	0	0
Tahmin et dün kimi gördüm.	Guess who I saw yesterday.	kimi	0	0
Ne zaman durulacağını nereden biliyorsunuz?	How do you know when to stop?	biliyorsunuz	0	0
Tom'u bul ve onu öldür.	Find Tom and kill him.	bul	0	0
Tom Harvard'tan mezun olmadı.	Tom didn't graduate from Harvard.	tan	0	0
Hani küçük prensesim?	Where's my little princess?	hani	0	0
Gerçek erkekler aerobik yapmak için değil, ağırlık çalışmak için spor salonuna giderler.	Real men go to the gym to pump iron, not to do aerobics.	erkekler	0	0
Birine sadece zengin olduğu için saygı göstermemelisin.	You shouldn't respect someone just because they're rich.	saygı	0	0
Sanırım tren birazdan burada olacak.	I think that the train will be here soon.	birazdan	0	0
O, dışarı gittiğinde, onun evine göz kulak olmamı rica eder.	When he goes out, he asks me to keep an eye on his house.	kulak	0	0
Sınavı geçmek için elimden geleni yapacağım.	I will do my best to pass the examination.	elimden	0	0
Alberto evin köşesinde duruyordu.	Alberto was standing by the corner of the house.	evin	0	0
Sana bir ön izleme vereyim.	Let me give you a preview.	ön	0	0
Erkek arkadaşını tanıyorum.	I know her boyfriend.	tanıyorum	0	0
O, altıda döndü.	He came back at six.	döndü	0	0
Kumar oynamayı bırakmak zorundasın.	You must stop gambling.	zorundasın	0	0
Tom'un hiç hayal gücü yok.	Tom has no imagination.	gücü	0	0
Bazı insanlar Tom'un aptal olduğunu söylüyor ama ben onun oldukça zeki olduğunu düşünüyorum.	Some people say Tom is stupid, but I think he's pretty smart.	zeki	0	0
Ona yardımcı olmaya çalıştım ama yapabileceğim hiçbir şey yoktu.	I tried to help him, but there was no way I could.	çalıştım	0	0
Tom için eve gitme zamanı.	It's time for Tom to go home.	gitme	0	0
O, seksi bir kadın.	She's a fox.	seksi	0	0
Bu şimdiye kadar gördüğüm en aptalca filmdir.	This is the stupidest movie I've ever seen.	gördüğüm	0	0
Nick sınavı geçmedi, değil mi?	Nick didn't pass the exam, did he?	nick	0	0
Dondurmanın erimesine izin verme.	Don't let your ice cream melt.	verme	0	0
Diploman için tebrikler.	Congratulations on your diploma.	tebrikler	0	0
Sadece ne olduğunu farkında mısın?	Do you realize what just happened?	farkında	0	0
Yüzlerce polis ve gönüllü yoğun çalılık alanda üç yaşındaki kayıp çocuğu arıyor.	Hundreds of police and volunteers are searching thick bushland for a missing three-year-old boy.	arıyor	0	0
Sen genellikle yalnız yolculuk etmez misin?	Don't you usually travel alone?	etmez	0	0
Lütfen Tom'a artık onu yapmamasını söyleyin.	Please tell Tom not to do that anymore.	söyleyin	0	0
İkinci düğmen kopuyor.	Your second button is coming off.	İkinci	0	0
Tom davul çalar ve ayrıca şarkı söyler.	Tom plays the drums and also sings.	söyler	0	0
Bir balık suyun dışına fırladı.	A fish leaped out of the water.	balık	0	0
Almanların hepsi akut commatitis'ten muzdarip.	The Germans all suffer from acute commatitis.	ten	0	0
Harry Potter serisinin İncil'den daha uzun olduğunu düşünüyorum.	I think that the Harry Potter series is longer than the Bible.	harry	0	0
Tom onun önünde ellerini havaya kaldırdı.	Tom put his hands up in front of him.	ellerini	0	0
Tanrı'dan başka tanrı yoktur ve İsa da Tanrı'nın oğludur.	There is no god but God, and Jesus is the Son of God.	İsa	0	0
Sami'ye destek vermeye devam edeceğim.	I'll continue giving my support to Sami.	destek	0	0
O yüzbaşı askerlerine iyi bakar.	That captain takes good care of his soldiers.	yüzbaşı	0	0
Kolayca nezle olurum.	I catch a cold easily.	olurum	0	0
Bunu yanımda alabilir miyim?	Can I take this with me?	yanımda	0	0
Rahip kutsal yağ sürme ayinini yönetti.	The priest administered Extreme Unction.	kutsal	0	0
Hayırsever, servetini muhtaç insanlara yardımcı olmak için kullanmaya çalıştı.	The philanthropist tried to use her wealth to help people in need.	insanlara	0	0
Ray, Gary'nin hikayesini desteklemek istiyordu fakat polisler onların ikisininde gerçeği söylediklerine ikna olmamışlardı.	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	ray	0	0
Dirsek; üst kol ve alt kol arasındaki eklemdir.	The elbow is the joint between the upper arm and the lower arm.	alt	0	0
Geçen yaz ne yaptığımı duymak ister misin?	Would you like to hear about what I did last summer?	yaz	0	0
Akcığerimin kapasitesinin sadece yarısını kullanıyormuşum gibiydi.	It was as if I only used half of my lung capacity.	gibiydi	0	0
Şimdi telefonu kapat!	Hang up the phone now!	kapat	0	0
Karım ve ben emekli olmak için hazırlanıyoruz.	My wife and I are preparing to retire.	karım	0	0
Jim kamerasını çaldırdı.	Jim had his camera stolen.	jim	0	0
O bunları alacak.	She will get these.	alacak	0	0
Onun büyüdüğünü görebilmeyi isterdim.	I would have liked to have been able to see him grow.	isterdim	0	0
Sen bayağı bayağı ciddisin.	You are really serious.	bayağı	0	0
Bütün grup Tom'un hatası için cezalandırıldı.	The whole group was punished for Tom's mistake.	grup	0	0
Tom'un istediği tek şey yalnız bırakılmak.	All Tom wants is to be left alone.	istediği	0	0
Annemin söylediği ilk şey şuydu: "Sen deli misin?"	The first thing my mother said was: "Are you crazy?"	annemin	0	0
Tom'u öylece terk edemem.	I can't just leave Tom.	öylece	0	0
Adı bir türlü aklıma gelmiyordu.	I could not remember his name for the life of me.	türlü	0	0
Bu gerekli olmayabilir.	That might not be necessary.	gerekli	0	0
Her ikiniz de sarhoştunuz.	You were both drunk.	ikiniz	0	0
Biz çocuklarımızı korumak zorundayız.	We have to protect our children.	korumak	0	0
Yakında geri yolda olmalıyız.	We should be back on the road soon.	yolda	0	0
Onun için zaman onun için zamanın olmadığı zamandır.	The time to relax is when you don't have time for it.	olmadığı	0	0
Geriye dönüp bakıldığında, belki de o fotoğrafı benim bloğa koymamalıydım.	In retrospect, maybe I shouldn't have posted that photo in my blog.	geriye	0	0
Hayatın basitleştirilmesi iç barış adımlarından biridir.	The simplification of life is one of the steps to inner peace.	hayatın	0	0
Sana söz verdiğimiz şeyi yaptık.	We did what we promised to do for you.	yaptık	0	0
Tom bize istediğimizi verecek.	Tom is going to give us what we want.	verecek	0	0
Bugün olanlardan hiçbirinin benimle bir ilgisi yok.	None of what's happening today has anything to do with me.	ilgisi	0	0
Beş dakika içinde çıkmak zorundayız.	We have to leave in five minutes.	çıkmak	0	0
Tom epey bos zamanı var.	Tom has a lot of free time.	epey	0	0
Korunma tedaviden daha iyidir.	Prevention is better than cure.	iyidir	0	0
Tom'un hoşuna gideceğine eminim.	I'm sure that Tom will like it.	hoşuna	0	0
Tom senin adın değilse, adın nedir?	If Tom isn't your name, what is it?	adın	0	0
"Dürüst olmak gerekirse, yüksekten korkuyorum." "Korkak!"	"To be honest, I'm afraid of heights." "Coward!"	gerekirse	0	0
Dün gece onu istasyonda karşılayacağına söz verdi fakat o asla gelmedi.	She promised to meet him last night, but she never showed up.	gelmedi	0	0
O bilinçsiz ve biz onu stabilize ediyoruz.	She's unconscious, and we're stabilizing her.	ediyoruz	0	0
Peder Tom, eski şapelde dua ediyor.	Father Tom is praying in the old chapel.	peder	0	0
Bildiğim kadarıyla o tek mümkün çeviri.	As far as I know, that's the only possible translation.	bildiğim	0	0
Tony Kobe'de yaşıyor.	Tony lives in Kobe.	tony	0	0
O, inanılmaz şekilde iyi çalışır.	It works incredibly well.	inanılmaz	0	0
Tom senin ve benim evli olduğumuzu düşünüyor gibi görünüyordu.	Tom seemed to think that you and I used to be married.	olduğumuzu	0	0
Bunu hiç anlamadım.	I never did figure it out.	anlamadım	0	0
Bana ders anlatmak zorunda değilsin.	You don't have to lecture me.	ders	0	0
Bu, o hareketi yapmayacağım anlamına gelmiyor.	That doesn't mean that I'll stop doing it.	gelmiyor	0	0
O şanslı bir kız.	She's a lucky girl.	şanslı	0	0
O adamla daha önce tanıştım gibi bir his var içimde.	I have the feeling that I've met that guy before.	adamla	0	0
Tom içiyor, ama sarhoş değil.	Tom has been drinking, but he isn't drunk.	sarhoş	0	0
Defol, Tom.	Go away, Tom.	defol	0	0
Olup olmadığına karar vermek size kalmış.	It is up to you to decide whether or not.	kalmış	0	0
Jane benim kadar yaşlı.	Jane is as old as I am.	jane	0	0
Sami, Leyla için bir endişe haline geldi.	Sami became a concern for Layla.	haline	0	0
Bütün mesele bu.	That's the whole point.	mesele	0	0
İçeri gir.	Go inside.	gir	0	0
Bence dahil olmalıyız.	I think we should get involved.	dahil	0	0
Ellerini arabaya koy.	Put your hands on the car.	koy	0	0
En sevdiğin Google dışı arama motorun hangisi?	What's your favorite non-Google search engine?	arama	0	0
Tom'un yanıtı baştan savmaydı.	Tom's reply was evasive.	baştan	0	0
Herkes hikaye ile ilgilendi.	Everybody was interested in the story.	hikaye	0	0
Hava açık olduğunda biri adayı görebilir.	When the weather is clear one can see the island.	olduğunda	0	0
Tom'un yapmak istediğini söylediği şey buydu.	That was what Tom said he wanted to do.	buydu	0	0
Sıradan bir hayat yaşıyorum.	I live an ordinary life.	sıradan	0	0
O elinden geleni yaptı ama sonunda yenildi.	He tried his best, but in the end he was defeated.	geleni	0	0
Bu havuz ne kadar derin?	How deep is this pool?	derin	0	0
Oraya az kalsın zamanında varamıyorduk.	We almost didn't get there on time.	kalsın	0	0
Açtım ve bana yiyecek bir şey verdiniz.	I was hungry and you gave me something to eat.	yiyecek	0	0
Paris yoluyla Londra'ya gittim.	I went to London by way of Paris.	paris	0	0
Bob ve ben çok iyi arkadaşlarız.	Bob and I are great friends.	bob	0	0
Bill babasının çokça sigara içmesinden nefret ediyor.	Bill hates his father smoking heavily.	bill	0	0
Buralarda hiç iyi restoranlar biliyor musun?	Do you know of any good restaurants around here?	buralarda	0	0
Dan, Lind Smith hakkında birinci derecede cinayetten yargılandı.	Dan stood trial for the first degree murder of Linda Smith.	birinci	0	0
Tom bana tam tersini söylemişti.	Tom told me just the opposite.	söylemişti	0	0
Lee işi kabul edemeyeceğini söyledi.	Lee said he could not accept the job.	lee	0	0
Onu dışarıya götür.	Take it outside.	götür	0	0
Ne önemi var ki?	What does that matter?	önemi	0	0
Babanın adı nedir?	What is your father's name?	babanın	0	0
Sana yıldız ışığı ve bir fincan çay verebilirim.	I can give you the starlight and a cup of tea.	yıldız	0	0
Anne itiraf etmeyi kararlılıkla reddetti.	Anne steadfastly refused to confess.	etmeyi	0	0
Tek başıma olmam yalnız olduğum anlamına gelmez.	Just because I'm alone doesn't mean I'm lonely.	olmam	0	0
Tom'un kazanacağını umduğumu bilmiyor muydun?	Didn't you know I was hoping Tom would win?	muydun	0	0
Bu anahtarı arıyorum.	I'm looking for this key.	arıyorum	0	0
İnsan vücudu milyarlarca küçük hücrelerden oluşmaktadır.	The human body is composed of billions of small cells.	İnsan	0	0
Marie o oyunu sevmedi.	Marie didn't like that game.	oyunu	0	0
Yokluğunda korkunç bir kaza oldu.	A terrible accident happened in his absence.	kaza	0	0
Tom'un güzel bir ailesi var.	Tom has a nice family.	ailesi	0	0
Şimdilik, yapabileceğim tek şey bu.	For now, that's the only thing I can do.	şimdilik	0	0
Zaten öyle yapmaya başladım.	I've already started to do so.	başladım	0	0
En hoşuma giden mağazalar 1001 çeşit AVM'lerdir.	“Everything for 50 rubles” is my favorite store.	giden	0	0
Benim sorunu çözmem mümkün değildir.	It is impossible for me to solve the problem.	sorunu	0	0
Ben alternatif bir plan önerebilir miyim?	May I suggest an alternate plan?	plan	0	0
İki yakasını bir araya getirmeye çalışıyordu.	He tried to make both ends meet.	araya	0	0
Tom'un ne yapabileceğini bilmiyorsun.	You don't know what Tom might do.	bilmiyorsun	0	0
Çocukken kafa üstü düşmüştün.	You were dropped on your head as a child.	kafa	0	0
Hiç tank gördünüz mü?	Have you seen any tanks?	gördünüz	0	0
Gerçekten bunu yapman gerekiyor mu?	Should you really be doing this?	yapman	0	0
Bekle, neden buradasın?	Wait, why are you here?	buradasın	0	0
Üç gün önce Tom aradı.	Tom called three days ago.	aradı	0	0
Seni bir yerden tanıyorum, değil mi?	I know you from somewhere, don't I?	yerden	0	0
Tom ve ben ikimiz de çocukken Boston'a geldik.	Tom and I both came to Boston when we were children.	ikimiz	0	0
Tom beni test ediyor.	Tom is testing me.	test	0	0
Issız bir adada para işe yaramaz.	Money is useless on a desert island.	yaramaz	0	0
Tom yeni evinde iyi bir gün geçiriyordu.	Tom was having a good day in his new home.	evinde	0	0
Tom'u yakalamanın herhangi bir yoluna sahip değilim.	I don't have any way of getting hold of Tom.	yoluna	0	0
Beni yalan söylemekle suçlamaya nasıl cüret edersin!	How dare you accuse me of lying!	edersin	0	0
Unut gitsin. Bu böyle küçük bir şey.	Forget about it. It's such a small thing.	unut	0	0
Ben yükseklikten korkarım.	I am afraid of heights.	korkarım	0	0
Zararlı bir hayvan görüyorum.	I see a harmful animal.	hayvan	0	0
Dostluk geçmiş hakkında bir şeydir.	Friendliness is a thing of the past.	geçmiş	0	0
Tom, Mary'ye olanları anlatmak istemediğini söyledi.	Tom said he doesn't want to tell Mary about what happened.	olanları	0	0
Tom kamerasını erkek kardeşine gösteriyor.	Tom shows his camera to his brother.	gösteriyor	0	0
Çay ve kahve gibi şeyler herkes için harika hediyelerdir.	Things like tea and coffee make great gifts for anyone.	çay	0	0
Sen onlardan biri olabilirsin.	You could be one of them.	olabilirsin	0	0
Buyurun bundan bir lokma deneyin.	Here, try a bite of this.	buyurun	0	0
Tom masasında gözleri kapalı oturdu.	Tom sat at his desk with his eyes closed.	kapalı	0	0
"Tom! Neredesin?" "Buradayım!" "Ama burası da neresi?"	"Tom! Where are you?" "I'm here!" "But where is here?"	neredesin	0	0
Kutuları şuraya koy.	Put the boxes over there.	şuraya	0	0
Onları durdurmak zorundayız.	We've got to stop them.	zorundayız	0	0
Onun bir yardıma ihtiyacı var.	He needs a hand.	yardıma	0	0
Seninle bu kahrolası tahmin oyunlarını oynamaktan bıktım.	I'm sick of playing these goddamn guessing games with you.	kahrolası	0	0
Tom'un şok olmuş göründüğünü sanmıştım.	I thought Tom seemed shocked.	sanmıştım	0	0
Kestirme yoldan halletmeyeceğim.	I won't cut corners.	yoldan	0	0
Aklıma iyi bir fikir geldi.	A good idea occurred to him.	aklıma	0	0
Kimse bana ne yapmak istediğimi hiç sormadı.	No one ever asked me what I wanted to do.	istediğimi	0	0
Ne yapacağımı belirlemeden önce etraflıca düşünmek için zamana ihtiyacım var.	I need time to mull things over before I decide what to do.	zamana	0	0
Bu türler, doğal seleksiyonun bir sonucu olarak hastalığa karşı direnç geliştirmiştir.	This species has evolved resistance to the disease as a result of natural selection.	doğal	0	0
Arka tarafta şapkan var.	You have your hat on backwards.	tarafta	0	0
Onun nesi olduğuna bakalım.	Let's see what's wrong with it.	nesi	0	0
Bunu yapan sen miydin?	Were you the one who did that?	miydin	0	0
Tom başarısızlıkla iyi başa çıkıyor mu?	Does Tom cope well with failure?	çıkıyor	0	0
Elbiseni sevdim.	I like your dress.	sevdim	0	0
Ona hiçbir şey broşundan daha değerli değildir.	Nothing is more precious to her than the brooch.	değerli	0	0
Daha fazla sürpriz olacak.	There will be more surprises.	sürpriz	0	0
Şimdi gitmeliyim.	I must go now.	gitmeliyim	0	0
Bu konuyu hiç kimseyle konuşmamalısın.	You must not discuss this matter with anyone.	konuyu	0	0
Tabancada parmak izlerin bulundu.	Your fingerprints were found on the gun.	parmak	0	0
Kızma, amca. Gel! Yarın bizimle yemek ye.	Don't be angry, uncle. Come! Dine with us tomorrow.	amca	0	0
Tom onun hamile olamayacağından oldukça emin.	Tom is pretty sure that he can't become pregnant.	hamile	0	0
Genelde en geç Tom ayrılır, ama Mary dün gece ondan 10 dakika sonra ayrıldı.	Tom is usually the last to leave, but last night Mary left ten minutes after he did.	genelde	0	0
Seni ziyaret edeceğim, John	I'll call on you, John.	ziyaret	0	0
İtalya'da kampanyanın başarılı olduğunu düşünüyor musun?	Do you think the campaign was successful in Italy?	başarılı	0	0
Tom dünyayı kurtarabileceğini düşünüyor.	Tom thinks he can save the world.	dünyayı	0	0
Nasılsın sevgilim?	How are you, my sweetheart?	sevgilim	0	0
Umarım çok üzgün değilsindir.	I hope you're not too miffed.	üzgün	0	0
Benim adım Richard ama sen bana Dick diyebilirsin.	My name is Richard, but you can call me Dick.	richard	0	0
İyi akşamlar. Bir bardak tam yağlı süt istiyorum.	Good evening. I'd like a glass of whole milk.	akşamlar	0	0
Bu tedavi edilemez.	That's incurable.	tedavi	0	0
Onun bir oğlu ve iki kızı vardır.	He has a son and two daughters.	oğlu	0	0
Ben şimdi biraz korkuyorum.	Now I'm a little scared.	korkuyorum	0	0
Tom, o kapının arkasında ne olduğunu hakkında düşünmek istemedi.	Tom didn't want to think about what was going on behind that door.	arkasında	0	0
Bay bay, öpsün seni albay.	See you later, alligator.	albay	0	0
Tom düzgün biçimde yemek yemiyor.	Tom hasn't been eating properly.	düzgün	0	0
Sami'nin ailesi yok edildi.	Sami's family was destroyed.	edildi	0	0
Mark ve Leonor ilişkilerini kestiler.	Mark and Leonor broke off their relationship.	mark	0	0
Tersinin doğru olduğuna inanıyorum.	I believe the opposite is true.	inanıyorum	0	0
Hangi CD'yi dinlemek istersin?	Which CD do you want to listen to?	istersin	0	0
Ayağa kalkmakta sorun yaşıyorum.	I'm having trouble standing up.	ayağa	0	0
Çok ciddiyim.	I'm dead serious.	ciddiyim	0	0
Dün çalışmak için okula gitti.	He went to school to study yesterday.	çalışmak	0	0
Sadece yargıç insanları etkisiz kılabilir.	Only the judge could naturalize people.	yargıç	0	0
Yakın zamanda bir babanın büyük ailesinin huzurunda, "erkek çocuklarımdan hiçbirinin avukat olmasını istemiyorum." dediğini duyduk.	Not long ago we heard a father say in the presence of his large family, "I don't want any of my boys to be lawyers."	avukat	0	0
İyi bir avukat tavsiye edebilirim.	I can recommend a good lawyer.	edebilirim	0	0
Sınırların canı cehenneme!	To hell with borders!	cehenneme	0	0
Onları alayım.	Let me take those.	alayım	0	0
Majesteleri bekliyor.	Her Majesty is waiting.	majesteleri	0	0
İnternet hakkında sevdiğim tek şey onun ebediyetidir.	One thing I love about the internet is its timelessness.	sevdiğim	0	0
Bu komik görünümlü arabaya ne deniliyor?	What's this funny-looking car called?	arabaya	0	0
13 numarayı bekliyorum.	I'm waiting for the number thirteen bus.	bekliyorum	0	0
Hava serinlemeye başlıyor.	It's starting to cool off.	başlıyor	0	0
Tom ile konuşmaya gitmen gerek.	You need to go talk to Tom.	konuşmaya	0	0
Nereye gittiğini bilmiyorum.	I don't know where you're going.	gittiğini	0	0
Sol elinle yazmanı sana kim söyledi?	Who told you to write with your left hand?	sol	0	0
Senin evin benimkinden üç kat daha büyük.	Your house is three times as large as mine.	kat	0	0
Ben asla Tom'a yalan söylemem.	I never lie to Tom.	söylemem	0	0
Oh, sahi mi?	Oh, really?	sahi	0	0
Lütfen geri çekilin.	Clear the area, please.	çekilin	0	0
Baylar, karşılamada birkaç söz söylemem için bana izin verin.	Gentlemen, allow me to say a few words in greeting.	baylar	0	0
Bak ne diyeceğim Tom, belki de sen haklısındır.	You know what, Tom, you may be right.	diyeceğim	0	0
Tom kafayı sağlıklı yaşamla bozmuş biri.	Tom is a health nut.	kafayı	0	0
Haydi. Onu yapabilirsin.	Come on. You can do it.	yapabilirsin	0	0
Eğer istiyorsanız size bir şans daha veririm.	I'll give you another chance if you want it.	veririm	0	0
Tom, İncil çalışma grubunda Mary'yle bir araya geldi.	Tom met Mary at a Bible study group.	çalışma	0	0
Bu can sıkıcı.	This is annoying.	can	0	0
Tom akıllı bir çocuk. Sınıfındaki en iyi öğrencidir.	Tom is a smart child. He's the best student in his class.	akıllı	0	0
Bilim adamları çok fazla veri istiyorlar.	The scientists want a lot of data.	istiyorlar	0	0
İnsanlar besin zincirinin üstünde değiller. Sonuçta, aslanlar insanları yiyor, ama insanlar aslanları yemiyor.	Humans are not at the top of the food chain. After all, lions eat people, but people don't eat lions.	sonuçta	0	0
İstediği şeyi buldu.	She found what she wanted.	buldu	0	0
Ben senin suçlamanı destekleyecek bir kanıt bulamıyorum.	I can't find any evidence to support your accusation.	kanıt	0	0
Londra Üniversitesinde öğrenciyim.	I am a student at the University of London.	londra	0	0
Tom cesaretini topladı ve Mary'yle konuştu.	Tom marshaled his courage and talked to Mary.	yle	0	0
Sami işlemediği bir cinayet için hapse girdi.	Sami went to jail for a murder he did not commit.	hapse	0	0
Kamp için yatak yapmak için bir çuvalı samanla doldurduk.	To make a mattress for camping, we stuffed a sack with straw.	yatak	0	0
Bir bardak şeker ödünç alabilir miyim?	Can I borrow a cup of sugar?	şeker	0	0
Bu şarap çok pahalı.	This wine is very expensive.	şarap	0	0
Burada hâlâ sorumlu muyum?	Am I still in charge here?	muyum	0	0
Parti gece yarısı sona erdi.	The party came to an end at midnight.	yarısı	0	0
Tom Mary'yi kurtarmak için elinden geleni yaptı.	Tom did his best to rescue Mary.	kurtarmak	0	0
Bunu bildiğinden bile emin değildim.	I wasn't even sure you knew it.	değildim	0	0
Siyah olanı satın almak istiyorum.	I want to buy a black one.	olanı	0	0
Burada olduğunuzu biliyorlar mı?	Do they know you're here?	olduğunuzu	0	0
Gecikilen her dakika canlara mal oluyor.	Every minute of delay costs lives.	mal	0	0
Tom gizlice evden çıkmaya çalıştı fakat ebeveynleri onu yakaladı.	Tom tried to sneak out of the house, but his parents caught him.	evden	0	0
Hava bu yaz çoğunlukla güzeldi.	For the most part the weather has been nice this summer.	güzeldi	0	0
Elimizde sadece bir tane kaldı.	We only have one more left.	elimizde	0	0
Tom'un evli olduğunu bilmiyordum.	I didn't know Tom was married.	evli	0	0
Kadınların veya küçük çocukların size ne dediklerini anlamakta güçlük çekiyor musunuz?	Do you have difficulty understanding what women or small children say to you?	çocukların	0	0
14.000 asker neden kayboldu?	Why were 14,000 soldiers lost?	asker	0	0
Benim yeni arabana hayran olmamam elimde değil.	I cannot help admiring your new car.	elimde	0	0
Vur deyince öldürmeye gerek yok.	You don't need a sledgehammer to crack a nut.	öldürmeye	0	0
Yaşlı olmasına rağmen, o hala çok canlıdır.	Although old, he is still very much alive.	olmasına	0	0
Biz daha iyi bir dünyaya inanıyoruz.	We believe in a better world.	dünyaya	0	0
Tom, Mary ve John'un belki de silah kaçakçısı olduklarını düşünüyordu.	Tom thought maybe Mary and John were gunrunners.	olduklarını	0	0
Bir dene.	Try some.	dene	0	0
Onun kaya gibi sağlam mazereti var.	He has a rock solid alibi.	sağlam	0	0
Ne demiştim sana?	Told you so.	demiştim	0	0
Tom hatırlayabildiğim kadarıyla burada.	Tom has been here as long as I can remember.	kadarıyla	0	0
Sana yüce şeref sözümü veriyorum.	I give you my supreme word of honor.	yüce	0	0
Kamp ateşinin etrafında oturup şarkılar söylemeyi ve birbirimizle konuşmayı seviyoruz.	We like to sit around the campfire singing songs and talking to each other.	oturup	0	0
Sen müthiş bir adamsın, Tom.	You're a terrific guy, Tom.	müthiş	0	0
Son üç günde hiçbir şey yemedim.	I haven't eaten anything in the past three days.	günde	0	0
Tom'da şeytan tüyü var.	Tom is the kind of guy you just can't hate.	şeytan	0	0
Bugünkü uçuş için size içtenlikle teşekkür ederiz.	Thank you very much for flying with us today.	ederiz	0	0
Steve önümüzdeki hafta Nancy ile evlenecek.	Steve will get married to Nancy next week.	steve	0	0
Ganimetleri üçümüz aramızda bölüştük.	We split up the loot among the three of us.	aramızda	0	0
Senin için sadakatsiz olsam ne yaparsın?	What would you do if I were untrue to you?	olsam	0	0
Kaldığım otel pis.	The hotel that I stay in is dirty.	pis	0	0
Otuz kilo kaybettim.	I've lost thirty kilograms.	kaybettim	0	0
Tom sonunda itiraf etti.	Tom finally confessed.	itiraf	0	0
Pfirsichbaeumchen Berberi dilinde yazıyor.	Pfirsichbaeumchen writes in Berber.	yazıyor	0	0
Vinçler ne kadar güzel ve ücretsizdi! Sadako içini çekti ve gözlerini kapattı.	How beautiful and free the cranes were! Sadako sighed and closed her eyes.	gözlerini	0	0
Çok alkol aldık.	We drank a lot of alcohol.	aldık	0	0
Turku Üniversitesinde kaç tane profesör var?	How many professors are there at the University of Turku?	profesör	0	0
Bu ülkede, bazıları ayakkabısız dolaşır.	Some of them go without shoes in this country.	bazıları	0	0
Tom oldukça iğrenç, değil mi?	Tom is quite obnoxious, isn't he?	iğrenç	0	0
Billy sık sık kafasını pencereye çarpar.	Billy often hits his face against windows.	billy	0	0
Robert rahat yatağında uyumayı sever.	Robert loves to sleep on his comfortable bed.	sever	0	0
Tom hariç, ailede herkes Fransızca konuşabilir.	Except for Tom, everyone in the family can speak French.	konuşabilir	0	0
Düğünümü iptal ettim.	I called off my wedding.	iptal	0	0
Tommy, beni duyabiliyor musun?	Tommy, can you hear me?	tommy	0	0
Tom'un projesi bilim fuarı kazandı.	Tom's project won the science fair.	bilim	0	0
Onu yapmak kötü bir fikir olacaktır.	Doing that would be a bad idea.	olacaktır	0	0
Hepimiz onu yapmak zorunda mıyız?	Do all of us have to do that?	mıyız	0	0
Kafandan ne geçiyor?	What is on your mind?	geçiyor	0	0
Birisi apartman daireme zorla girdi.	Someone broke into my apartment.	girdi	0	0
Tom yemek odasında bir sandviç yiyor.	Tom is eating a sandwich in the lunchroom.	odasında	0	0
Bu haftanın sonuna kadar raporu teslim etmeniz gerekiyor.	You are supposed to hand in the report by the end of this week.	sonuna	0	0
Uzun süredir bunun içindeyim.	I'm in it for the long haul.	süredir	0	0
Onun odasına girmeden önce daima kapısını çalmalısın.	You should always knock before entering his room.	daima	0	0
Bu cümleyi tercüme etmeyin.	Don't translate this sentence.	etmeyin	0	0
Bakacak bir ailem yok.	I don't have any family to support.	ailem	0	0
Onu seviyorum ama benim varlığımdan bile haberi yok.	I love him, but he doesn't even know I exist.	haberi	0	0
Avustralya'dayken tüm harcamalarımızı takip ettik.	We kept track of all our expenses while we were in Australia.	ettik	0	0
Yıldızlar sayılmaz.	The stars are innumerable.	sayılmaz	0	0
Bir şey mi arıyorsun?	Are you looking for something?	arıyorsun	0	0
Ford, Model T otomobilini 1908'de tanıttı.	Ford introduced the Model T car in 1908.	t	0	0
Heart of Darkness ırkçılık kadar emperyalizm hakkında önemli sorular yükseltir.	Heart of Darkness raises important questions about imperialism, as well as racism.	of	0	0
Kulağa çılgınca geldiğini biliyorum.	I know it sounds crazy.	kulağa	0	0
Sizce kime sormalıyım?	Who do you think I should ask?	kime	0	0
Keyfine bakmaya çalış.	Try to enjoy yourself.	çalış	0	0
Hoşça kal ve iyi şanslar.	Good-bye and good luck.	şanslar	0	0
Tom yemeğe davet edildi.	Tom is invited to dinner.	yemeğe	0	0
Burada mutlu olduklarını söylediler.	They said they were happy here.	söylediler	0	0
Sence Tom masum mu?	Do you think Tom is innocent?	masum	0	0
İki kez aradım.	I've called twice.	aradım	0	0
Hiç onu yapmak istedin mi?	Have you ever wanted to do that?	istedin	0	0
Bir ülke, vatandaşlarının ateşli silahlara sahip olmasına izin vermezse gerçekten özgür olarak kabul edilemez.	A country cannot truly be considered free if it does not allow its citizens to own firearms.	özgür	0	0
Teğmen Dan Anderson acil 911 çağrısına yanıt verdi.	Lieutenant Dan Anderson responded to the frantic 911 call.	teğmen	0	0
Tom, sorunun ne olduğundan emin olmadığını söyledi.	Tom says he isn't yet sure what the problem is.	sorunun	0	0
Kuzey Kutbu'nda buzulkuşları yoktur.	At the North Pole, there are no penguins.	kuzey	0	0
Çocuk büyük bir bilgin gibi konuşuyor.	The boy talks like a great scholar.	konuşuyor	0	0
Merhaba, ben Ryan.	Hello, I'm Ryan.	ryan	0	0
Cesur kararı sayesinde krizi atlatmayı başardı.	Thanks to his bold decision, he was able to ride out the crisis.	sayesinde	0	0
Yarın gelebilir.	He may be able to come tomorrow.	gelebilir	0	0
Bir adım öne çık ve diğerleri için yer aç.	Step forward and make room for others.	diğerleri	0	0
Sami kurban değil. O bir felaketzede.	Sami is not a victim. He's a survivor.	kurban	0	0
Boston'u ziyaret etmekten her zaman zevk alırım.	I always enjoy visiting Boston.	alırım	0	0
Bu eserde görünen tüm karakterler tamamen hayal ürünüdürler. Yaşayan ya da ölü gerçek kişilere olan herhangi bir benzerlik sadece rastlantıdır.	All characters appearing in this work are fictitious. Any resemblance to real persons, living or dead, is purely coincidental.	yaşayan	0	0
Öyle deme, babam falan değil o benim!	Don't call him my father!	deme	0	0
Sudaki buz eridi.	The ice in the water melted.	buz	0	0
Arabamı Tom'a emanet etmem.	I don't trust Tom with my car.	etmem	0	0
Tom bana arabamı onun evinin önüne park etmememi istedi.	Tom asked me not to park my car in front of his house.	önüne	0	0
Tom'un zayıf olduğunu biliyorum.	I know that Tom is thin.	zayıf	0	0
Tom'a kim söyleyecek?	Who'll tell Tom?	söyleyecek	0	0
İngiliz pasaportun varsa Avustralya için vize alman gerekiyor mu?	Do you need a visa for Australia if you have a British passport?	alman	0	0
Oyun tam zamanında başladı.	The play began exactly on time.	zamanında	0	0
Bazı bilim adamları yer çekiminin ışık hızıyla seyahat eden graviton denilen parçacıklardan yapıldığını düşünüyor.	Some scientists think that gravity is made up of particles called gravitons which travel at the speed of light.	adamları	0	0
Tom'un daha önceden bunun hakkında Mary ile konuştuğunu sandım.	I thought Tom had already talked to Mary about that.	sandım	0	0
Sıkıntı şurada ki.	There's the rub.	şurada	0	0
Bunu yaptığını gördüğün kişinin Tom olduğuna emin misin?	Are you quite sure it was Tom you saw doing that?	kişinin	0	0
O, toplantı sırasında sessiz kaldı.	He remained silent during the meeting.	sırasında	0	0
Kurmaca ile ilgili sorun çok fazla mantıklı olmasıdır. Gerçek hiç mantıklı gelmez.	The trouble with fiction... is that it makes too much sense. Reality never makes sense.	gelmez	0	0
Seninle daha önce bunun hakkında konuştum.	I've talked to you about this before.	konuştum	0	0
İngilizcenin dışında yabancı dil bilmez.	He knows no foreign language except English.	yabancı	0	0
O birazcık yavaş, birazcık bekleyebilir misin?	It's a bit slow, can you wait for a bit?	birazcık	0	0
Tom'la abi kardeş gibiydik.	Tom and I were like brothers.	abi	0	0
Tom'a bir not yazalım.	Let's write Tom a note.	not	0	0
Marisol ve Johnny biraz pizza yiyorlar.	Marisol and Johnny are eating some pizza.	johnny	0	0
Her insanın yeme ve içmeye ihtiyacı vardır.	Every human needs to eat and drink.	insanın	0	0
Madem buradasınız, başlasak daha iyi olur.	Since you're here, we might as well begin.	madem	0	0
Onun yeşil bir şapka giydiğini hatırlıyorum.	I remember that she wore a green hat.	yeşil	0	0
Büyükannem bana istediğimden daha fazlasını verdi.	My grandmother gave me more than I wanted.	fazlasını	0	0
Hoşçakal dedim.	I said goodbye.	hoşçakal	0	0
Tom neden bize yalan söylemeye devam ediyor?	Why does Tom keep lying to us?	söylemeye	0	0
Bir yasayı mı çiğnedim, memur bey?	Have I broken a law, officer?	memur	0	0
Şerif o yaşlı tuzakçıyı bilir.	The sheriff knows that old trapper.	şerif	0	0
Daha da ileri gitmek zorunda olduğumuzu sanmıyorum.	I don't think we have to go any further.	ileri	0	0
Mektup yarın postalanacak.	The letter will be mailed tomorrow.	mektup	0	0
Sen fotoğraf çekmekle fazla meşgulsün!	You are too busy in taking pictures!	fotoğraf	0	0
Elinden geleni yaptın mı?	Did you do your best?	elinden	0	0
Napoli Güney İtalya'nın en büyük şehridir.	Naples is the largest city in southern Italy.	güney	0	0
Hiç ünlü bahçelere gittin mi?	Did you go to any famous gardens?	ünlü	0	0
O zamandan beri Tom'u görmedik.	We haven't seen Tom since then.	zamandan	0	0
Ben hallederim.	I'll get on it.	hallederim	0	0
Ne yaparsanız yapın arkanıza bakmayın.	Whatever you do, don't look back.	bakmayın	0	0
Tom, uyan. Benim.	Tom, wake up. It's me.	uyan	0	0
Asıl bomba Tom.	Tom is the real deal.	bomba	0	0
Etrafta pot kırmayı bırakmalısın.	You need to stop goofing around.	etrafta	0	0
Tom'un bindiği gemi battı.	The ship Tom was on sank.	gemi	0	0
Bu adil bir varsayım.	That's a fair assumption.	adil	0	0
Tom ve Gabriela Katolik Kilisesi'nde evlendiler.	Tom and Gabriela got married in the Catholic church.	nde	0	0
Savaş resmen sona erdi.	The war was officially over.	resmen	0	0
O yırtık dondan çıkmış gibi duruyor.	She sticks out like a sore thumb.	çıkmış	0	0
Sanırım bu masa yeni bir tane alana kadar amacına hizmet edecek.	I guess this desk will serve the purpose until we can get a new one.	hizmet	0	0
Çin nüfusunun %94'ü Heihe-Tengçong Hattı'nın doğusunda yaşıyor.	94% of China's population live east of the Heihe-Tengchong Line.	çin	0	0
Onların her ikisi de çok rahatsız görünüyor.	They both look very uncomfortable.	ikisi	0	0
O bardağı bana ver! Çabuk, lütfen! Ölmek istemiyorum!	Give me that glass! Quick, please! I don't want to die!	ölmek	0	0
Jake çabucak topu takım arkadaşına attı.	Jake quickly threw the ball in to his teammate.	jake	0	0
Bunu ne diye yapayım ki?	Why on earth would I do that?	yapayım	0	0
Sen gerçekle başa çıkamazsın.	You can't handle the truth.	başa	0	0
Daniel CIA adına birçok gizli operasyona girişti.	Daniel undertook several clandestine operations on behalf of the CIA.	daniel	0	0
Tom Mary'nin nereye gittiğini görmüş olmalı.	Tom must have seen where Mary went.	görmüş	0	0
Tom'un kiminle evlendiğini bile bilmiyoruz.	We don't even know who Tom got married to.	bilmiyoruz	0	0
Er ya da geç, dönmek için kimsem kalmayacak.	Sooner or later, I'll have no one left to turn to.	dönmek	0	0
Kız kardeşin nerede?	Where is your sister?	kardeşin	0	0
Bu bir İskandinavyalı ismi.	It's a Scandinavian name.	ismi	0	0
Onlar hasta adamı hastaneye götürmede hiç zaman kaybetmedi.	They lost no time in getting the sick man to a hospital.	hastaneye	0	0
Alice şiddetli bir baş ağrısı yüzünden işten eve erken döndü.	Alice returned home early from work with a severe headache.	işten	0	0
Onun kızgın olduğu göz önüne alınınca, bir yanlış anlama olmalı.	Seeing that he is angry, there must be some misunderstanding.	anlama	0	0
Tom bisikletinden düştü.	Tom fell off his bicycle.	düştü	0	0
Müzeye giriş otuz dolardır.	Admission to the museum is thirty dollars.	giriş	0	0
Will, Will vasiyetinde mirasını Will'e bırakacak mı?	Will, will Will will Will Will’s will?	will	0	0
Müzik olmasaydı, dünya sıkıcı bir yer olurdu.	If it weren't for music, the world would be a boring place.	sıkıcı	0	0
Sana yalan söylediğim için çok üzgünüm.	I'm very sorry I lied to you.	söylediğim	0	0
Tom'un şakaları her zaman komik olmuyor.	Tom's jokes aren't always funny.	olmuyor	0	0
Gerçekten bana kızgın değil misin?	Are you really not mad at me?	kızgın	0	0
Onlar yan yana yürüyordu.	They were walking two abreast.	yan	0	0
Öğle yemeği için rezervasyonum var.	I have a reservation for lunch.	öğle	0	0
"Evlilik öncesi seks mi?" "Evet, Tom. Bu evlilik öncesi seks anlamına gelir."	"Premarital sex?" "Yes, Tom. It means sex before marriage."	evlilik	0	0
Bir şey duyar duymaz seni ararım.	I'll call you as soon as I hear anything.	ararım	0	0
Bu bina dışarıdan dikkat çekici değildir ama içine bakarsanız çok güzel bahçeli bir iç avlu vardır.	On the outside this building is not remarkable, but if you look inside there is a courtyard with a very beautiful garden.	çekici	0	0
Vazgeçmeye hazırım.	I am prepared to abdicate.	hazırım	0	0
Senin yüzünü sevmiyorum ve ben artık şirketinize dayanamıyorum.	I don't like your face and I can't bear your company any longer.	yüzünü	0	0
Kasaba deniz seviyesinden 1500 metre yüksekte yer alıyor.	The town is situated 1,500 meters above sea level.	metre	0	0
Kolay sorulardan başlayalım.	Let's start with the easy questions.	başlayalım	0	0
Eski işine döndürmek için firmasını ikna etti.	He persuaded his firm to let him go back to his old job.	işine	0	0
Çavuş ere şınav çekmesini emretti.	The sergeant ordered the private to do push ups.	çavuş	0	0
Bu şarkının adı "Only You" dur.	This song's name is "Only You".	you	0	0
Şüpheli bir şahıs görürseniz lütfen polise bildirin.	If you see a suspicious person, please inform the police.	şüpheli	0	0
Bunlardan yarım kilo ve onlardan yarım kilo istiyorum.	I'd like a half a kilogram of these and a half a kilogram of those.	bunlardan	0	0
Tom'a arkadaşım olabileceğini söyledim.	I told Tom he could be my partner.	olabileceğini	0	0
Tüm olasılıkları beyin fırtınası yapmalıyız.	We should brainstorm all the possibilities.	beyin	0	0
Organik kimya sırf ezberdir.	Organic chemistry is pure memorization.	sırf	0	0
Tom'un bunu yapma şansı var.	Tom has a chance to do that.	şansı	0	0
Son sözümü söylemedim!	I didn't say my last word!	söylemedim	0	0
Motosikletli bir devriye tarafından kenara çekildim.	I was pulled over by a motorcycle cop.	kenara	0	0
Biz Tom'u bulmaya çalışıyoruz.	We're trying to locate Tom.	bulmaya	0	0
Daha sonra onun için geri geleceğim.	I'll be back for him later.	geleceğim	0	0
Dışarıda bir şey bıraktım mı?	Did I leave anything out?	bıraktım	0	0
Öğretim insan şahsiyetinin tam gelişmesini ve insan haklarıyla ana hürriyetlerine saygının kuvvetlenmesini hedef almalıdır. Öğretim bütün milletler, ırk ve din grupları arasında anlayış, hoşgörü ve dostluğu teşvik etmeli ve Birleşmiş Milletlerin barışın idamesi yolundaki çalışmalarını geliştirmelidir.	Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	hedef	0	0
Sihirli kelimeyi söylemedin.	You didn't say the magic word.	söylemedin	0	0
Polis bazı uyuşturucu satıcılarına karşı saldırı düzenledi.	The police conducted an offensive against some drug dealers.	saldırı	0	0
Ne yapacağını bilmiyor gibisin.	You look like you don't know what to do.	gibisin	0	0
Mahkemede ruh hali gergindi.	The mood in the courtroom was tense.	ruh	0	0
İşin hakkında neyi sevmiyorsun?	What do you dislike about your job?	İşin	0	0
Çok yakışıklı görünüyorsun.	You look very handsome.	yakışıklı	0	0
Seçim yapmak zorundasın.	You have to make choices.	seçim	0	0
Erken yağmur ve erken misafirler nadiren bir gece kalır.	Early rain and early guests seldom stay the night.	yağmur	0	0
Sanırım Tom sahip çıkan.	I think Tom is possessive.	çıkan	0	0
Çılgın bir hamam böceği gibi koş.	Run like a crazy cockroach.	koş	0	0
Bir gece bir rüya görmüştü.	One night, he had a dream.	rüya	0	0
Tom'un başı dönmez.	Tom doesn't get dizzy.	başı	0	0
Herhangi bir yerde caddeyi geçmeden önce iki yöne bakmak iyi bir kuraldır.	It's a good rule to look both ways before you cross the street anywhere.	bakmak	0	0
O, pencereyi açık bıraktı.	He left the window open.	bıraktı	0	0
Açın.	Open up.	açın	0	0
Dan en genç halası Linda'yla sapkın bir cinsel ilişkiye başladı.	Dan began an erratic sexual relationship with his youngest aunt, Linda.	cinsel	0	0
Seni ziyarete gelmeye ne zaman fırsat bulacağımı bilmiyorum.	I don't know when I'll get around to visiting you.	fırsat	0	0
O aynı zamanda gölün en derin kısmı.	That's the deepest part of the lake as well.	kısmı	0	0
Meşgul müsün, Tom?	Are you busy, Tom?	meşgul	0	0
Direksiyon başında uykuya daldı ve kaza yaptı.	He fell asleep at the wheel and had an accident.	başında	0	0
Chris, vampir şövalyeyi yendi!	Chris defeated the vampire knight!	chris	0	0
Onlara bir şey göstermek zorunda kaldım.	I had to show them something.	göstermek	0	0
Otoyolda saatte yüz kilometre gidebilirsin.	You can go one hundred kilometers an hour on the highway.	saatte	0	0
Onu seninle yaptığımı hatırlıyorum.	I remember doing that with you.	yaptığımı	0	0
Bu resim harika.	This picture is wonderful.	resim	0	0
Onu tamir edeceğiz.	We're going to fix it.	edeceğiz	0	0
İnsanların söyledikleri canını sıkmasın.	Don't bother about what people say.	İnsanların	0	0
İzin ver! İlk servis.	Let! First service.	İzin	0	0
Tom'un karısı onu 2013'te terk etti.	Tom's wife left him in 2013.	karısı	0	0
Bir ışık açmalısın.	You should have a light on.	ışık	0	0
Ne olduğunu hatırlamıyorum.	I don't remember what happened.	hatırlamıyorum	0	0
Peşinde olduğumuz kişi sen değilsin.	You're not the one we're after.	peşinde	0	0
Arkadaşlarıma sor.	Ask my friends.	sor	0	0
Bu sabah çimlerin üzerinde don var.	There is frost on the grass this morning.	don	0	0
Robert, Martha'nın kalıyor olduğu otele gitti.	Robert went to the hotel where Martha was staying.	robert	0	0
Nişanlı çifte hoş geldin diyelim. Tom ve Mary.	Let's welcome the engaged couple: Tom and Mary.	diyelim	0	0
Sami Leyla'ya parasını iade etti.	Sami gave Layla her money back.	parasını	0	0
Eğer özür dileyeceksen bunu derhal yapmalısın.	If you're going to apologize, you should do it right away.	derhal	0	0
Ona zarar veren kişi ben değilim.	I'm not the one hurting him.	veren	0	0
Dün sınıf arkadaşlarınızla konuştunuz mu?	Did you talk to your classmates yesterday?	sınıf	0	0
Tom kaygılarını dile getirdi.	Tom addressed their concerns.	getirdi	0	0
Başkan, askeri güçleri çağırdı.	The President called out the troops.	askeri	0	0
Yan yana iki oda almanı istiyorum.	I'd like you to get two adjacent rooms.	yana	0	0
Tom her zamanki gibi siyah giyinmişti.	Tom was dressed, as always, in black.	zamanki	0	0
Şimdi onları almaya gideceğiz.	We're going to go get them now.	gideceğiz	0	0
O filmdeki oyunculuk çok iyiydi.	The acting in that movie was very good.	iyiydi	0	0
Tom bir kardeş gibiydi.	Tom was like a brother.	kardeş	0	0
Lütfen paltomu getirin.	Please get me my coat.	getirin	0	0
Bunu al, seni piç!	Take this, you bastard!	piç	0	0
İşine engel olmak istemem.	I don't want to get in your way.	engel	0	0
O onun için bir şey ifade etmiyor.	She means nothing to him.	etmiyor	0	0
Dağdaki tüm kar yok olmuştu.	All the snow on the mountain has disappeared.	olmuştu	0	0
Annenin söylediği umurumda değil.	I don't care what your mother said.	annenin	0	0
Hiçbir şey bana daha büyük bir zevk vermezdi.	Nothing would give me greater pleasure.	zevk	0	0
Vur deyince öldürmeye gerek yok.	You don't need a sledgehammer to crack a nut.	vur	0	0
Hayatımın geri kalanını hapiste geçirmek istemiyorum.	I don't want to spend the rest of my life in jail.	hayatımın	0	0
O, müdür olmalı.	He must be the principal.	müdür	0	0
Sorumlu kişi sensin.	You're the person in charge.	sorumlu	0	0
Bobby, 07:30'a kadar yatmaya gitmeli.	Bobby must go to bed by 7:30.	bobby	0	0
Hanım benim kız kardeşimdir.	The lady is my sister.	hanım	0	0
Onlardan senin hakkında öğrendim.	I learned about you from them.	öğrendim	0	0
Kuzey Afrika Savaşı bitti.	The Battle of North Africa was over.	savaşı	0	0
Suyu açık bırakmayın.	Don't leave the water running.	suyu	0	0
Buradan uzakta olmayan büyük bir süpermarket var.	There's a large supermarket not far from here.	uzakta	0	0
Spor yapmayı severim.	I like playing sports.	spor	0	0
Lütfen buraya oturun.	Please have a seat here.	oturun	0	0
Elma Kevin pilot olmak ister ama babası gibi reçel olacak.	The apple Kevin wants to become a pilot. But he will become a jam like his father.	kevin	0	0
Konuşurken sizi rahatsız ettiğim için üzgünüm.	I'm sorry to disturb you while you're talking.	ettiğim	0	0
Tom ve Mary ayrı ayrı geldi.	Tom and Mary came separately.	ayrı	0	0
Burada tamamen mutluyum.	I'm perfectly happy here.	mutluyum	0	0
Tom gelince başlayabiliriz.	Once Tom arrives, we can start.	gelince	0	0
Sözleriniz ne kadar mantıklı görünürse görünsün her zaman biri size ters düşecektir.	No matter how rational your words may sound, someone will always contradict you.	ters	0	0
Kocam ve kızım derin uykuda.	My husband and daughter are fast asleep.	kocam	0	0
Bu bir cep telefonudur.	This is a cell phone.	cep	0	0
Bu imkansız.	That's impossible.	imkansız	0	0
O, emekli olmadan önce, bir üniversitede bir araştırma okulu müdürünün sekreteri olarak çalıştı.	Before she retired, she worked as a secretary to a director of a research school at a university.	araştırma	0	0
Kate henüz varmadı mı?	Hasn't Kate arrived yet?	kate	0	0
Tom'la var gücümüzle çalışıyoruz.	Tom and I are trying our best.	çalışıyoruz	0	0
Burç Halife, şu anda dünyadaki en yüksek gökdelendir.	Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	dünyadaki	0	0
Sonuçlar ortada.	The results speak for themselves.	ortada	0	0
Kaldır bunları buradan.	Take this stuff away.	kaldır	0	0
Mary bir bornoz giyerek oturma odasına geldi.	Mary came into the living room wearing a bathrobe.	odasına	0	0
Bunu burada yapabiliriz.	We can do that here.	yapabiliriz	0	0
Onu öldürdün mü?	Did you murder him?	öldürdün	0	0
DNA dört tane nükleotitten oluşur: adenin, timin, sitozin ve guanin:	DNA is composed of four nucleotides: adenine, thymine, cytosine and guanine.	dna	0	0
Eve selametle varmanı görmek harika. Avustralya nasıldı?	It's great to see you got home safely. How was Australia?	nasıldı	0	0
Siz arkadaşlar onları gördünüz mü?	Have you guys seen them?	arkadaşlar	0	0
Tom Mary'ye yardım etmek için verdiği sözü tutmadı.	Tom didn't keep his promise to help Mary.	verdiği	0	0
Umduğum şey budur.	That's what I hope.	budur	0	0
Bu sayılara iyice bir bakalım.	Let's take a closer look at these numbers.	iyice	0	0
Birbirimize karşı adil olarak davranmamız gerek.	We should deal fairly with each other.	birbirimize	0	0
Bu alan yasak bölge.	This area is off-limits.	bölge	0	0
Sen benim mutluluğumu çaldın, Charles.	You have stolen my happiness, Charles.	charles	0	0
Seni seviyorum derken ciddiydim.	I was serious when I said I loved you.	derken	0	0
Biz herkesi güvencede tutmak istiyoruz.	We want to keep everybody safe.	tutmak	0	0
Brian kullandığı parayı kesinlikle sınırlamak niyetinde.	Brian intends to strictly limit the money he uses.	brian	0	0
Tom Mary'nin Fransızca bilmediğini biliyordu.	Tom knew Mary didn't know French.	biliyordu	0	0
Bu bir bilgisayar	It's a computer.	bilgisayar	0	0
Aslında domuzların kanatları yokken neden menüde domuz kanatları var?	Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	domuz	0	0
Yaşayan dil sayısı sıkça tartışma konusu olur ve tahmini sayı beş bin ile sekiz bin arasında değişegelmiştir.	The number of living languages is frequently debated and estimates have varied from five thousand to eight thousand.	konusu	0	0
# 2416352 numaralı cümle benim Tatoeba'da şimdiye kadarki ilk katkımdır.	Sentence #2416352 is my first ever contribution in Tatoeba.	numaralı	0	0
Düğün ertelendi.	The wedding was moved.	düğün	0	0
Berberler binlerce yıldır yaşıyor ve başkaları bir gün bile hayatta kalamadı.	The Berbers have lived for thousands of years where others could not survive even one day.	binlerce	0	0
Size yardım etmek için elimden gelenin en iyisini yaptım. Gerisi size kalmış.	I have done the best I could to help you. The rest is up to you.	iyisini	0	0
Ailem İngiliz ancak 2001 yılında Brezilya'ya geldi.	My parents are English, but they came to Brazil in 2001.	İngiliz	0	0
Daha çok çalışmazsan, kesinlikle başarısız olursun.	You are bound to fail unless you study harder.	olursun	0	0
Tanrı yapmakta olduğu işi yedinci gün bitirdi. O gün işi bırakıp dinlendi.	And on the seventh day God ended his work which he had made: and he rested on the seventh day from all his work which he had done.	bırakıp	0	0
Bak, ne inanılmaz bir tesadüf, Tom'un benimle aynı parmak izi var!	Look, what an amazing coincidence! Tom has the same fingerprints as me.	izi	0	0
Ancak, grev huzurlu olmamıştı ve Aziz Martin Luther King, Jr her iki taraftan sabırlı ve sakin olmasını rica etti.	The strike had not been peaceful, however, and Rev. Martin Luther King, Jr. begged both sides to be patient and calm.	martin	0	0
Dokuz yüz yirmi beş milyar sekiz yüz on dört milyon yedi yüz üç bin altı yüz doksan iki, on iki basamaklı bir sayıdır.	Nine hundred twenty-five billion, eight hundred fourteen million, seven hundred three thousand, six hundred ninety-two is a twelve-digit number.	dokuz	0	0
Öğrencilerin %40'ından daha fazlası üniversiteye gidiyor.	More than 40 percent of the students go on to university.	fazlası	0	0
En büyük yatak odası güneye bakıyor.	The largest bedroom faces south.	odası	0	0
Bunun için hazırlıklı değiller.	They're not prepared for this.	değiller	0	0
Bilimciler gezegenler arasındaki uzaklıkları kolayca hesaplayabilir.	Scientists can easily compute the distance between planets.	arasındaki	0	0
Sami yardım ettiği için Leyla'ya teşekkür etti.	Sami thanked Layla for helping him.	ettiği	0	0
Yüz yüze konuşalım.	Let's talk face to face.	konuşalım	0	0
Bunu yapmamı isteyen kişiyi bilmek ister misin?	Would you like to know who asked me to do that?	kişiyi	0	0
Her tarafı beyaz boya ile kaplandı.	He was covered all over with white paint.	tarafı	0	0
Sanırım belki gitmeliyiz.	I think maybe we should go.	gitmeliyiz	0	0
Uyan ve gününe bir gülümsemeyle başla.	Get up and start your day with a smile.	başla	0	0
Tanrıya şükür bugün Cuma.	Thank God it's Friday.	şükür	0	0
Avustralya'ya en son ne zaman gittin?	When was the last time you went to Australia?	gittin	0	0
Ben, şu anda ters bir şey düşündüğüne dair bahse girerim.	I just bet you were thinking something perverse just now.	bahse	0	0
Polisler bara girdiler.	The police charged into the bar.	polisler	0	0
Sağır insanlar işaret diliyle konuşabilirler.	Deaf people can talk in sign language.	işaret	0	0
Onlara söyleyecek bir şeyim yoktu.	I had nothing to say to them.	şeyim	0	0
Biz sadece o riske girmek zorundayız.	We just have to take that chance.	girmek	0	0
Maria Sharapova, Williams kardeşlerin ardından, üçüncü en başarılı aktif kadın tenis oyuncusudur.	Maria Sharapova is the third most successful active women's tennis player, behind the Williams sisters.	ardından	0	0
Lütfen onu bu şekilde yapın.	Please do it this way.	yapın	0	0
Tom'un dairesinde bir ceset bulundu.	A corpse was found in Tom's apartment.	ceset	0	0
Filmi beş kez izledim.	I saw the movie five times.	filmi	0	0
Belki bunu tamir edebiliriz.	Maybe we can repair it.	tamir	0	0
Seni gerçekten özledim.	I really missed you.	özledim	0	0
Kuran'ı hiç başından sonuna kadar okudun mu?	Have you ever read the Quran from the beginning to the end?	başından	0	0
Tom orda başka kimse yoktu dedi.	Tom said nobody else was there.	orda	0	0
Uçak Fuji Dağının üzerinden uçtu.	The plane flew over Mt. Fuji.	uçak	0	0
İşte yine başlıyoruz.	Here we go again.	başlıyoruz	0	0
Pyeongchang, Güney Kore'deki Taebaek Dağları'nda bulunan bir ilçedir.	Pyeongchang is a county located in the Taebaek Mountains in South Korea.	nda	0	0
Kocaman bir canavar dağdan aşağıya iniyor.	A huge monster is coming down the mountain.	kocaman	0	0
Babamı görmem gerekiyor.	I need to see my father.	babamı	0	0
Yedek parçaları birer birer inceledi.	He examined the spare parts one by one.	birer	0	0
Odada biri var mıydı?	Was there anyone in the room?	odada	0	0
Bol ışık var.	There's plenty of light.	bol	0	0
Kuş bir şahinin yarı büyüklüğündeydi.	The bird was half the size of a hawk.	kuş	0	0
O duyulmamış bir kahraman.	He is an unsung hero.	kahraman	0	0
Bir çılgın söz için cevap yoktur.	For a delirious word there is no answer.	çılgın	0	0
Dalga mı geçiyorsun?	Are you kidding?	geçiyorsun	0	0
İstediğin her şey bu mu?	Is that everything you wanted?	İstediğin	0	0
Bu sorunla ilgili yeni bir yaklaşıma acil bir ihtiyaç vardır.	There is an urgent need for a new approach to dealing with this problem.	ihtiyaç	0	0
Çiçekler havaya karşı korunmaktadır.	The flowers are protected against the weather.	havaya	0	0
Tom aklını kaybediyor olmalı.	Tom must be going out of his mind.	aklını	0	0
Onu kiminle yapmamız gerekiyor?	Who do we need to do that with?	yapmamız	0	0
O senin eski karın mı?	Is that your ex-wife?	karın	0	0
Tom yarı çıplaktı.	Tom was half naked.	yarı	0	0
Bana bir şey ödemen gerekmiyor.	You don't have to pay me anything.	gerekmiyor	0	0
Eric bizim futbol takımında.	Eric is on our soccer team.	eric	0	0
Ben neye bakıyorum?	What am I looking at?	bakıyorum	0	0
Onun atı çitin üzerinden atladı.	His horse jumped over the fence.	üzerinden	0	0
Havuç hariç, onun yemeyeceği hiçbir şey yok.	Except for carrots, there is nothing he won't eat.	hariç	0	0
Tom cinayeti polise bildirdi.	Tom reported the murder to the police.	polise	0	0
Kedi masanın üstünde oturuyor.	The cat is sitting on the desk.	kedi	0	0
Hala geride kalan bir umut ışığı vardı.	There was still a glimmer of hope left.	geride	0	0
Taş, makası ezer. Makas, kağıdı keser. Kağıt, taşı kaplar.	Rock breaks scissors. Scissors cut paper. Paper smothers rock.	taş	0	0
Tom Mary'yi arayıp programını sordu.	Tom called Mary up and asked her what her schedule was.	arayıp	0	0
Tom hayatının çoğunda akıl hastanelerine girip çıkmıştı.	Tom has been in and out of mental hospitals most of his life.	girip	0	0
Bunu nasıl yapacağımı sana göstermemi istiyorsun.	Do you want me to show you how to do it?	yapacağımı	0	0
Amy Church tarafından yazılmış hikayeler ilginçtir.	The stories written by Amy Church are all interesting.	amy	0	0
Anna ailesinin bilgisi olmadan evlendi.	Anna got married without her parents' knowledge.	anna	0	0
Sadece onu terk edemem.	I can't just leave him.	edemem	0	0
Problem çözüldü.	The problem has been resolved.	problem	0	0
"Nasılsınız, James?" "İyiyim, sorduğun için teşekkürler. Tanıştığıma memnun oldum."	"How do you do, James?" "Fine, thanks for asking. Nice to meet you."	nasılsınız	0	0
İşe geri dönüp biraz para kazanacağım.	I'm gonna go back to work and earn some money.	dönüp	0	0
İkimiz de Tom'la aynı fikirdeydik.	We both agreed with Tom.	İkimiz	0	0
Tom için bir ilaç almam gerekiyor.	I need to buy some medicine for Tom.	ilaç	0	0
Sana bir soru sormak isterim.	I'd like to ask you a question.	sormak	0	0
Onun isteği aşağıda belirtildiği biçimde.	His request is as follows.	aşağıda	0	0
Karım ve ben bir tatil planı üzerinde anlaştık.	My wife and I agreed on a holiday plan.	anlaştık	0	0
Yalnızca her birey ona karşı harekete geçmeye karar verirse, AIDS durdurulabilir.	AIDS can be stopped only if every person decides to take action against it.	harekete	0	0
Tom ve Mary kahvaltı ediyorlar.	Tom and Mary are eating breakfast.	ediyorlar	0	0
Yatağımın altında bir canavar var.	There's a monster under my bed.	canavar	0	0
Tom polisin kendisini takibe aldığını biliyordu.	Tom knew the police were following him.	kendisini	0	0
Doktor ne kadar rapor verdi?	How long did the doctor sign you off school for?	rapor	0	0
Hepsi değilse de, çoğu ebeveynler çocuklarının iyi olmasını isterler.	Most, if not all, parents want their children to be good.	değilse	0	0
Dünyanın en geniş ülkesinin devlet başkanı İngilizceyi anlamıyor	The president of the largest country in the world doesn't understand English.	başkanı	0	0
Halatı tutun.	Take hold of the rope.	tutun	0	0
Tom'la konuşmayı denememi ister misin?	Do you want me to try talking to Tom?	konuşmayı	0	0
Bunun bir kurt olduğunu sanmıyorum.	I don't think it's a wolf.	kurt	0	0
Benim tatlı zafer dediğim budur.	That's what I call sweet triumph.	dediğim	0	0
Performans çok iyi olsa bile, hâlâ projeyi bıraktığımızı söylerim.	Even if the performance is good, I still say we drop the project.	söylerim	0	0
Marika Finli ama bir Asyalı kıza benziyor.	Marika is Finnish, but she looks like an Asian girl.	kıza	0	0
Bunu kayıt için alabilirsin.	You can take this for the record.	kayıt	0	0
Sen dışarıdayken Jones adında bir kişi geldi.	A person named Jones came while you were out.	adında	0	0
Bugün eve geri döneceğim.	I'm going to get back home today.	döneceğim	0	0
Yirmi atmaca bir baykuşun önünde kaçtı.	Twenty sparrowhawks flee before an owl.	kaçtı	0	0
Onun ne zaman geleceğini tam olarak bilmiyorum.	I don't know exactly when she'll come.	geleceğini	0	0
O hâlâ bir yerlerde hayatta olabilir.	He could still be alive somewhere.	yerlerde	0	0
Bu açık bir sır.	It's an open secret.	sır	0	0
Tom ve ben birbirimizi tamamlarız.	Tom and I complement each other.	birbirimizi	0	0
Maalesef, bozuk param yok.	I'm sorry, I don't have change.	maalesef	0	0
Profesör Orta Doğu hakkında ders verdi.	The professor gave a lecture on the Middle East.	orta	0	0
Avustralya'daki asgari ücretin ne olduğu hakkında bir fikrin var mı?	Do you have any idea what the minimum wage in Australia is?	fikrin	0	0
Oradaki çocuk sana selam veriyor.	The boy over there is bowing to you.	oradaki	0	0
O, annesine benzer.	He resembles his mother.	benzer	0	0
Tom'un bunu kiminle yapmayı planladığını bilmek istediğini söylediğini düşünmüştüm.	I thought you said you wanted to know who Tom was planning to do that with.	kiminle	0	0
Tavsiye vermede çok iyi değilim.	I'm not very good at giving advice.	tavsiye	0	0
Dün gece Fransızca çalışıyordum.	I was studying French last night.	çalışıyordum	0	0
Bu benim arkadaşım Rachel. Birlikte liseye gittik.	This is my friend Rachel. We went to high school together.	rachel	0	0
Yiyecek bir şey alalım.	Let's grab something to eat.	alalım	0	0
Riskli olacağının farkındayım.	I'm aware that it'll be risky.	farkındayım	0	0
Tom hakkında canını sıkan şey tam olarak ne?	What exactly bothered you about Tom?	canını	0	0
Şu andan itibaren daha dikkatli olmalısın.	You must be more careful from now on.	itibaren	0	0
O, savaş sırasında hayalet bir kasabaydı.	It was a ghost town during the war.	hayalet	0	0
Sıradaki senin.	The next is yours.	sıradaki	0	0
Onlar pazar günü kiliseye giderler.	They go to church on Sunday.	pazar	0	0
Hayatımda ona ihtiyacım var.	I need her in my life.	hayatımda	0	0
1950'ler doğu ve batı arasındaki bir soğuk savaş yoluyla karakterize edilir.	The 1950s are characterized through a cold war between east and west.	doğu	0	0
Umarım Tom’a yaptığımız şeyden bahsetmezsin.	I hope that you won't tell Tom about what we did.	yaptığımız	0	0
Ev ödevimi yaparken uyuyakaldım.	I fell asleep while I was doing my homework.	yaparken	0	0
Tom orada değilmiş gibi davrandı.	Tom pretended he wasn't there.	değilmiş	0	0
Sizin baldırı çıplak ırkçılar olduğunuzu herkes biliyor.	Everyone knows you're racist punks.	çıplak	0	0
Mike ona Ned der.	Mike calls him Ned.	der	0	0
Japonyanın savaş sırasında açlığa karşı sürekli bir mücadele verdiğini söyleyebiliriz.	We can say that Japan was fighting a constant battle against hunger during the war.	mücadele	0	0
Bir doktorla görüşmek istiyorum.	I'd like to see a doctor.	görüşmek	0	0
Rehber köpek, kör adamın sokağı geçmesine yardımcı olur.	The seeing-eye dog helps the blind man to cross the street.	kör	0	0
Tom ve kız kardeşi her ikisi de bu üniversitede öğrenciler.	Tom and his sister are both students at this university.	kardeşi	0	0
Trafik kazası haberine üzüldüm.	I was upset by the news of the traffic accident.	üzüldüm	0	0
Ne yapamazsın?	What can't you do?	yapamazsın	0	0
Tom sadece 27 yaşında ama şimdiden insanlardan ve bu dünyadan hayal kırıklığına uğradı.	Tom is just 27, but he's already disappointed in people and in this world.	şimdiden	0	0
İskambil oynamak bir hobidir.	Playing cards is a hobby.	oynamak	0	0
Mark'ın kitabı çok ilginç.	Mark's book is very interesting.	kitabı	0	0
Tek başına idare edebilir misin?	Can you manage alone?	idare	0	0
O epeyce cesur.	That took guts.	cesur	0	0
Bir çapanoğlu dönüyor.	There's something sinister going on.	dönüyor	0	0
Tom uzun zamandır silahını temizlemiyor.	Tom hasn't cleaned his gun in a long time.	silahını	0	0
Seni desteklemek için buradayız, Tom.	We're here to support you, Tom.	buradayız	0	0
İnanılmaz şekilde safsın.	You're incredibly naive.	İnanılmaz	0	0
Bunca zaman burada bulundun mu?	Have you been in here this whole time?	bunca	0	0
Mary'nin bebeği üç hafta erken doğdu.	Mary's baby was three weeks premature.	bebeği	0	0
Bu sözlüğü ödünç veremem. Ona her zaman ihtiyacım var.	I cannot lend this dictionary. I always need it.	veremem	0	0
Nükleer enerji santralleri tehlikelidir, nükleer silahlardan söz edilmemeli.	Nuclear power plants are dangerous, not to mention nuclear weapons.	enerji	0	0
Çocuklar top oynadılar.	The children played ball.	top	0	0
Sami yetkililerle bağlantı kurmadı.	Sami did not contact the authorities.	bağlantı	0	0
Savunma programı için görünüm iç karartıcıdır.	The outlook for the defense program is dismal.	savunma	0	0
En sevdiğin film hangisi?	What's your favourite film?	hangisi	0	0
Başımda yağmur damlası hissettim.	I felt a drop of rain on my head.	hissettim	0	0
Anlaşılan, başvurmak için fazla erken değil.	Apparently, it's not too early to apply.	anlaşılan	0	0
Avustralyalı aktör, Andy Whitfield, vefat etti.	The Australian actor, Andy Whitfield, has passed away.	andy	0	0
Sana sırrımı güvendim ve sen bana ihanet ettin.	I trusted you with my secret and you betrayed me.	ihanet	0	0
Hatırı sayılır bir tartışmadan sonra, alıcı ve satıcı anlaşmaya vardı.	After considerable argument, the buyer and the seller finally came to terms.	sayılır	0	0
Bu sinir bozucu ve kafa karıştırıcı.	It's frustrating and confusing.	sinir	0	0
Tom yasal olarak sigara içmek için yeterince büyüdüğünden beri sigara içmedi.	Tom hasn't smoked since he was old enough to legally smoke.	yasal	0	0
İlk olarak, laboratuvarlarda yapılan deneylerden bahsedelim.	First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	yapılan	0	0
Kendini dünyanın merkezi olarak görüyor.	He sees himself as the center of the world.	merkezi	0	0
Tom'un henüz bunu yapıp yapmadığını merak ediyorum.	I wonder whether or not Tom has done that yet.	yapıp	0	0
Tom nerede çalıştı?	Where did Tom work?	çalıştı	0	0
Bu adam senin arkadaşın, hatırladın mı?	This man is your friend, remember?	hatırladın	0	0
Tom Mary'nin burayı seveceğini umut ediyor.	Tom hopes Mary likes it here.	umut	0	0
Sonunda o şiddet suçu için beş yıl hapis cezasına çarptırıldı.	He was eventually sentenced to five years in prison for that violent crime.	suçu	0	0
Çok sayıda araba benim evin önünde park edilmiş.	A number of cars are parked in front of my house.	edilmiş	0	0
Tom'un Mary'ye ne yapacağını söylemiş olduğunu bilmiyordum.	I didn't know Tom had already told Mary what to do.	söylemiş	0	0
Nasıl biriydi?	What was she like?	biriydi	0	0
Okulda Fransızca öğreniyorum.	I learn French at school.	okulda	0	0
Karl o ve çocuklarına ait bir fotoğraf gördü.	Karl saw a photo of him and their child.	gördü	0	0
Hocasının adı neymiş?	What's his teacher's name?	neymiş	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse sorunlarınız hakkında her şeyi unuttum.	To tell the truth, I forgot all about your questions.	unuttum	0	0
Jerry bizim şirket için muhasebecidir.	Jerry is the bean counter for our company.	jerry	0	0
Bildiğim şeylerin çoğunu o bana öğretti.	He taught me most of the things I know.	şeylerin	0	0
Bir adam görüyorsun.	You are seeing a man.	görüyorsun	0	0
Üstüme iyilik sağlık!	God forbid!	sağlık	0	0
Sık sık ölmüş annemi düşünürüm.	I often think of my dead mother.	annemi	0	0
Paul'ün dışarıda olduğunu ancak Mary'nin evde olduğunu söyledim.	I said Paul was out, but that Mary was at home.	ün	0	0
Onu o şekilde bırakmak ister misin?	Do you want to leave it like that?	bırakmak	0	0
Sizce Tom ve ben bunu kendimiz yapabilir miyiz?	Do you think Tom and I could do that by ourselves?	sizce	0	0
1979'da Rahibe Teresa Nobel Barış Ödülü'nü kazandı.	In 1979, Mother Teresa won the Nobel Peace Prize.	barış	0	0
Kaza cuma günü oldu.	The accident occurred on Friday.	cuma	0	0
Tom'un Harvard'a girecek kadar zeki olduğunu sanmıyorum.	I don't think Tom is smart enough to get into Harvard.	girecek	0	0
Muhtemelen böyle bir şeyi yapmamı bekleyemezsin.	You can't possibly expect me to do such a thing.	yapmamı	0	0
Canım ya, kıyamam. Eee sonra?	Other than that, how was the play, Mrs. Lincoln?	eee	0	0
Model uzay gemileri yapmak ilginçtir.	Making model spaceships is interesting.	uzay	0	0
Ne zaman banyo yaparsın?	What time do you take a bath?	yaparsın	0	0
Bugün ödeme günü.	It's payday today.	ödeme	0	0
Bir çeyreklik büyüme % 1.2, yıllık % 4,8 büyüme oranı anlamına gelir.	A quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	yıllık	0	0
Ona nasıl yardım edeceksin?	How are you going to help him?	edeceksin	0	0
Ragbi topu ovaldir.	A rugby ball is oval.	topu	0	0
San Pablo'ya giderim.	I go to San Pablo.	san	0	0
Açıkçası, Tom'un gitmesine gerek yoktu.	Obviously, Tom didn't need to go.	açıkçası	0	0
Kar yağışıydı.	It was snowing.	kar	0	0
Tom eylül ayında ameliyat olacaktı.	Tom was going to have surgery in September.	olacaktı	0	0
Ben ona biraz para vermeye çalıştım, ama o hiç almadı.	I tried to give her some money, but she wouldn't take any.	vermeye	0	0
Uyku tulumu, battaniye filan da alın.	Bring sleeping bags, blankets and such.	filan	0	0
Yorumları aşağıya bırakmak için çekinmeyin	Feel free to leave comments below.	aşağıya	0	0
O duymayı beklediğim en son şeydi.	That was the last thing I expected to hear.	şeydi	0	0
Tom'un yapmanı söylediği şeyi yapsan iyi olur.	You'd better do what Tom tells you to do.	söylediği	0	0
Elbiselerini berbat ettiler.	They ruined their clothing.	ettiler	0	0
Yapacak çok az şeyim olduğu için hayal kırıklığına uğradım.	I was disappointed that I had so little to do.	kırıklığına	0	0
Sami'de Leyla'nın telefon numarası vardı.	Sami had Layla's phone number.	numarası	0	0
Çalışmaya devam etmek istemiştim.	I wanted to continue to work.	istemiştim	0	0
New York'un her karışını bilirim.	I know every inch of New York.	bilirim	0	0
Tom sistemi bilmiyordu.	Tom didn't know the system.	sistemi	0	0
Scott, onun uzun bir savaş olacağına inanıyordu.	Scott believed it would be a long war.	scott	0	0
Onun yeni bir meslektaşı var. Onun adı Claire.	He has a new colleague. Her name is Claire.	claire	0	0
Tom, Mary'nin onu yapacağını düşünmüyordu.	Tom didn't think Mary would do that.	yapacağını	0	0
Kim doğruyu söylüyor?	Who's telling the truth?	doğruyu	0	0
Bu özel bir emir.	It's a special order.	emir	0	0
Bunun ne alakası var onunla?	What does that have to do with her?	alakası	0	0
Sami nihayet ilerledi.	Sami finally moved forward.	nihayet	0	0
Hiç kimse adaylığı kazanmak için yeterli oy almadı.	No man received enough votes to win the nomination.	kazanmak	0	0
Hiç iz bırakma.	Don't leave any traces.	iz	0	0
Boston'dan buraya onca yol teptim.	I've come all the way from Boston.	onca	0	0
Bay Jackson geçenlerde Los Angeles'tan Tokyo'ya transfer oldu.	Mr. Jackson has recently transferred to Tokyo from Los Angeles.	los	0	0
Size bir tavsiye vereyim.	Let me give you a word of advice.	vereyim	0	0
Adı ne demiştin?	What's his name again?	demiştin	0	0
Mahkeme onu suçlu buldu.	The court found him guilty.	mahkeme	0	0
Ya Tom'la ya da Mary ile konuşmam gerekiyor.	I need to speak to either Tom or Mary.	konuşmam	0	0
Bir şey gözden kaçırılmış olabilirdi.	Something could've been overlooked.	gözden	0	0
O mavi elbise size çok iyi uyuyor.	That blue dress suits you very well.	uyuyor	0	0
Tom ve ben düşman değiliz.	Tom and I aren't enemies.	düşman	0	0
Yalnız olmaktan hoşlanır mısın?	Do you like being alone?	olmaktan	0	0
Nehrin üzerine bir köprü yapıyorlar.	They're constructing a bridge over the river.	yapıyorlar	0	0
Kendin hakkında konuşuyorsun.	You're talking about yourself.	konuşuyorsun	0	0
Tom bilgisayarda bulunan dahili hard diskteki tüm dosyaları harici bir hard diske kopyaladı.	Tom copied all the files on his internal hard disk to an external hard disk.	bulunan	0	0
"Film hakkında ne düşündün?" "Sanırım, iyiydi."	"What did you think of the movie?" "It was okay, I guess."	düşündün	0	0
Pişirmeden önce tavuğun sakatatını çıkarın.	Remove the chicken's giblets before cooking.	çıkarın	0	0
Yıllardır öyle kahkaha atmadım.	I haven't laughed like that in years.	yıllardır	0	0
Cadı, Rapunzel'in saçlarını sol eline iki kez doladı, diğer eline aldığı makasla o güzelim örgüleri teker teker kesti, hepsi kesik halde yerde öylece duruyordu.	The enchantress clutched Rapunzel's beautiful tresses, wrapped them twice round her left hand, seized a pair of scissors with the right, and snip, snap, they were cut off, and the lovely braids lay on the ground.	eline	0	0
Çok iyi göremiyorum	I can't see very well.	göremiyorum	0	0
İçinde bir parça dürüstlüğe sahip değil.	He does not have a particle of honesty in him.	İçinde	0	0
Fransa ve İngiltere arasındaki savaş yüz yıl sürdü.	The war between France and England lasted one hundred years.	İngiltere	0	0
Hayatının geri kalanını gerçekten Tom ile geçirmek istiyor musun?	Do you really want to spend the rest of your life with Tom?	hayatının	0	0
Tom baskı altında.	Tom is under pressure.	baskı	0	0
Tom, Mary'nin akıl hocası oldu.	Tom became Mary's mentor.	akıl	0	0
Şirket projeyi iptal etti.	The company canceled the project.	şirket	0	0
Hepimizin el fenerleri vardı.	All of us had their flashlights.	hepimizin	0	0
Tom, sus ve beni dinle.	Tom, shut up and listen to me.	sus	0	0
Tom çok tatlı bir kızla evlendi.	Tom married a very pretty girl.	kızla	0	0
Onu en baştan düşünmen gerekirdi.	You should have thought of that in the beginning.	gerekirdi	0	0
Tom'un bir garajda çalıştığını kafanda canlandırabiliyor musun?	Can you envisage Tom working in a garage?	çalıştığını	0	0
Sonuç tatmin edici olmaktan uzaktı.	The result was far from being satisfactory.	sonuç	0	0
Bizde bizim için çalışan Tom Jackson adında biri var.	We have someone working for us named Tom Jackson.	bizde	0	0
Dairemden çıkın.	Get out of my apartment.	çıkın	0	0
Sanat sınıfında korkunç bir maske yaptım.	I made a scary mask in art class.	sanat	0	0
Tom'un bunu daha önce yaptığını söyleyebilirim.	Tom has done this before, I can tell.	söyleyebilirim	0	0
Betty asla bir kelime söylemedi.	Betty never said a word.	söylemedi	0	0
Bay Johnson içeride mi?	Is Mr Johnson in?	içeride	0	0
Yaşlılara karşı nazik olmalıyız.	We should be kind to the aged.	nazik	0	0
Tom'un yanında çok parası yok.	Tom hasn't got much money with him.	parası	0	0
Biz iyi bir başlangıç yaptık.	We're off to a good start.	başlangıç	0	0
Tom orduda bir binbaşı.	Tom is a major in the army.	binbaşı	0	0
Ön camda bir kurşun deliği vardı.	There was a bullet hole in the windshield.	kurşun	0	0
Kilometre sayacına baktım.	I looked at the odometer.	baktım	0	0
Köpeğinin öldüğünü söylediğimde Tom ağlamaya başladı.	Tom started crying when I told him his dog had died.	öldüğünü	0	0
Terasımızı yeniden döşemek istiyoruz ve bu nedenle dün bir çekiçle fayansları çıkardık.	We want to re-tile our terrace and therefore removed the tiles with a power hammer yesterday.	nedenle	0	0
İnşallah planın işe yarar.	I hope your plan will work out.	yarar	0	0
Güneş, daha doğrusu tüm Güneş sistemi, Samanyolu galaksisinin merkezi etrafında dönmektedir.	The Sun—in fact, our whole solar system—orbits around the center of the Milky Way Galaxy.	doğrusu	0	0
Herkes ona bir prenses gibi davrandı.	Everyone treated her like a princess.	prenses	0	0
Birçok göçmen, Yunanistan ve Balkanlar üzerinden Batı Avrupa'ya yolculuk ediyor.	Many migrants travel from Greece, through the Balkans, to Western Europe.	batı	0	0
Arabada kalmalıydın.	You should've stayed in the car.	arabada	0	0
Efendim, otel odasında sigara içtiniz ve faturanıza 200 dolarlık bir ücret ekledik.	Sir, you smoked in your hotel room and we've added a $200 fee to your bill.	otel	0	0
Para boşa harcanmıyor.	The money isn't being wasted.	boşa	0	0
Tom bir arkadaşıyla Boston'da kalıyor.	Tom is staying with a friend in Boston.	kalıyor	0	0
Artık o boktan şarkıyı dinlemeye tahammül edemem!	I can't stand hearing that shitty song anymore!	boktan	0	0
Tavuk nasıl pişirilir, bilir misin?	Do you know how to cook chicken?	tavuk	0	0
Şayet Jason beni ararsa, ona burada olmadığımı söyle.	If by some chance Jason calls me, tell him I'm not here.	jason	0	0
Onun onu yapmasına izin vermeyeceğim.	I won't let her do it.	vermeyeceğim	0	0
Bu parlak.	This is brilliant.	parlak	0	0
Lisa Lillien, Dan Schneider ile evlidir.	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	lisa	0	0
Banka dün soyuldu.	The bank was robbed yesterday.	banka	0	0
Hay hay.	Gladly.	hay	0	0
Tom'un peşinden git.	Go after Tom.	peşinden	0	0
Bu oyunu neden bu kadar çok sevdiğini anlamaya başlıyorum.	I'm beginning to see why you like this game so much.	sevdiğini	0	0
Sami'nin birçok zihinsel ve duygusal sorunu vardı ve onları alkolle tedavi ediyordu.	Sami had lots of mental and emotional problems and he treated them with alcohol.	duygusal	0	0
Şey, bu karışık.	Well, it's complicated.	karışık	0	0
Polise sahte isim ve adres vermiş.	He gave the police a false name and address.	vermiş	0	0
İntikam alma hakkım vardı.	I had the right to take revenge.	alma	0	0
O vahşi hayvanlar hakkında çok şey bilir.	He knows a lot about wild animals.	vahşi	0	0
Hâlâ onun hakkında konuşmamız gerektiğini düşünüyorum.	I still think we need to talk about it.	konuşmamız	0	0
Tanrı'nın insanı yarattığına ilişkin hiçbir kanıtım yok ama insanların her zaman tanrılar yarattıklarını biliyorum.	I have no evidence that God made man, but I do know that men make gods all the time.	insanı	0	0
Hayvan hücrelerindeki karbonhidrat oranı yaklaşık yüzde altıdır.	The percentage of carbohydrates in animal cells is approximately 6 percent.	yüzde	0	0
Emilio di Cavalieri bir rönesans bestecisi idi.	Emilio di Cavalieri was a Renaissance composer.	di	0	0
Tom bir kız arkadaşı bulmuş gibi görünüyor.	Tom seems to have found a girlfriend.	bulmuş	0	0
Tom Mary'nin yaşlandığı için ne kadar çirkin olduğuna inanamadı.	Tom couldn't believe how ugly Mary became as she got older.	çirkin	0	0
Tom evinde ölü bulundu.	Tom was found dead in his apartment.	bulundu	0	0
Konuya Fransız kaldım.	It's all Greek to me.	fransız	0	0
O bana Pete der.	He calls me Pete.	pete	0	0
Dan güvenlik görevlilerine tesisin tüm çıkış kapılarını kapatmalarını emretti.	Dan ordered the security guards to close all the exit doors of the facility.	çıkış	0	0
Bana yarım kilo et ver.	Give me a half-kilo of meat.	kilo	0	0
Bana dokunma.	Don't you touch me.	dokunma	0	0
Burada olmanın sakıncası yok.	It's okay for you to be here.	sakıncası	0	0
Onun bir dahi olduğunu belirtmek abartı değildir.	It's not an exaggeration to state that he is a genius.	dahi	0	0
Bu tam söylediğin gibi.	It's just like you say.	söylediğin	0	0
Tüm kasaba yangın tarafından harap edildi.	All of the town was destroyed by a fire.	yangın	0	0
Tom'la yolculuk yapıyorum.	I'm riding with Tom.	yolculuk	0	0
İstersen buraya dönerim.	If you want, I will come back here.	dönerim	0	0
Onun etrafında bir kalabalık toplanıyordu.	A crowd was gathering around him.	etrafında	0	0
Tom, Mary ile tanışmak için Chuck's Diner'a gitti.	Tom went to Chuck's Diner to meet Mary.	tanışmak	0	0
Brezilya'da çocuk işçiliği ciddi bir sosyal sorundur.	Child labour in Brazil is a serious social problem.	sosyal	0	0
Luke yüzmeyi sevdiğini söyledi.	Luke said that he likes swimming.	luke	0	0
Sol bacağımdan ameliyat oldum.	I had an operation on my left leg.	ameliyat	0	0
Tom Mary'nin yüzünü kara çıkarmak istemiyor.	Tom doesn't want to let Mary down.	çıkarmak	0	0
Harika bir tatil geçirdim. Seninki nasıldı?	I had a great vacation. How was yours?	geçirdim	0	0
İster tek başına uçuyor ol, ister bir ilişki içinde ol, bu Sevgililer Günü seni düşünüyor olacağım.	Whether you’re flying solo or in a relationship, I'll be thinking of you this Valentine’s Day.	ilişki	0	0
İçeri girin. Kapı açık.	Come in. The door is open.	girin	0	0
Yapılacak daha çok işimiz var.	We've got more work to do.	işimiz	0	0
Saçma şeylere zaman harcamayı kes.	Stop spending time on stupid things.	şeylere	0	0
Kredi kartınız lütfen.	Your credit card, please.	kredi	0	0
Gerçek ortaya çıkacak.	The truth will come out.	çıkacak	0	0
Tom sadece birkaç gün önce bir kamera aldı fakat çoktan kaybetti bile.	Tom bought a camera just a couple of days ago, but he's already lost it.	kamera	0	0
Yaşam bence sonsuzluktan gelecek posta arabasını beklemek zorunda olduğumuz bir handır.	I consider life an inn where I have to wait until the stagecoach of the abyss arrives.	olduğumuz	0	0
Yerinde olsaydım işimi yapardım.	I'd go about my business if I were you.	olsaydım	0	0
O zekidir, üstelik kibardır da.	He is bright, and what is more, he is polite.	üstelik	0	0
İç dekorasyon üzerine harika bir iş yaptın.	You've done a wonderful job on the interior decoration.	İç	0	0
O, ofiste çalışmaya alışıktı.	He became accustomed to working in the office.	çalışmaya	0	0
Kutuda ne bulacağım?	What'll I find in the box?	bulacağım	0	0
Kazanmak için ufak bir şansımız var.	We have small chance to win.	şansımız	0	0
Thomas bir gömlek giymiyor.	Thomas is not wearing a shirt.	thomas	0	0
Sadece dinlenmek istiyordum.	I only wanted to rest.	istiyordum	0	0
Sen sorumlu birisin.	You're the responsible one.	birisin	0	0
Judy çocuklarını yatağa gönderdi.	Judy sent her children to bed.	gönderdi	0	0
Yumurtaları satın almayı unuttun mu?	Did you forget to buy eggs?	unuttun	0	0
İnsanlar daha öncekinden daha az elektrik tüketiyor.	People consume less electricity than before.	elektrik	0	0
Öğle yemeği tamamen başarısız oldu.	The lunch failed completely.	başarısız	0	0
Babaannem TV izlemeyi sever.	My grandmother loves watching TV.	tv	0	0
Jean and Kate ikizler.	Jean and Kate are twins.	and	0	0
Japonya'nın saldırısı Amerika Birleşik Devletleri'ni savaşın içine çekmişti.	Japan's attack had brought the United States into the war.	ni	0	0
Tom yurt dışında eğitim görmeye karar verdi.	Tom has decided to study abroad.	eğitim	0	0
Bu öğleden sonra yüzmeye gidecek misin?	Are you going to go swimming this afternoon?	öğleden	0	0
Ben yaz tatili sırasında genellikle saat onda yatmaya gittim.	I usually went to bed at ten during the summer vacation.	onda	0	0
Yüzüne bakılmayacak kadar suçlusun.	You're guilty as sin.	yüzüne	0	0
Size yardımcı olabilir miyim, madam?	May I help you ma'am?	madam	0	0
Tom gerçekten çok acayip biri.	Tom is a really weird person.	acayip	0	0
O, kapalı yerde kalma korkusundan muzdarip.	She suffers from claustrophobia.	kalma	0	0
İkiniz de cehennemde yanabilirsiniz.	You can both burn in hell.	İkiniz	0	0
Tom üç kez ulusal şampiyondur.	Tom is a three-time national champion.	ulusal	0	0
Gösteri pazar günü.	The show's Sunday.	gösteri	0	0
Neden bu şehirde pek çok motosiklet var? Pekala, arabalardan daha ucuz olduğu ve zenginlerden daha çok fakir insanlar olduğu içindir.	Why are there so many motorcycles in this city? Well, it's because they're cheaper than cars and there are more poor people than rich ones.	şehirde	0	0
Doğum gününde ne istediğini ona söylesene.	Why don't you tell him what you want for your birthday?	söylesene	0	0
İnan bana, buna ihtiyacın var.	Trust me, you need this.	İnan	0	0
Tom'un hayatı sonsuza kadar değişti.	Tom's life was changed forever.	değişti	0	0
Zamanımız var, acele etmeye gerek yok.	We have time. There's no rush.	zamanımız	0	0
Onun yerini tespit ettiler.	They've located her.	tespit	0	0
Fransa, Rusya ile savaştaydı.	France was at war with Russia.	fransa	0	0
Ellerini yukarıda tut.	Keep your hands up.	yukarıda	0	0
Birçok kızlar sevimli olduklarını düşünürler.	Most girls think they're pretty.	sevimli	0	0
Zor duruma düşmek istemiyorum.	I don't want to get into a jam.	duruma	0	0
Fırsatın varken gitmeliydin.	You should've left when you had the chance.	varken	0	0
Bu senin yegâne şansın.	This is your only chance.	şansın	0	0
Bunda kısa saman çektiğin için üzgünüm.	I'm sorry you drew the short straw on this.	bunda	0	0
Aniden Tom acı içinde göğsünü tuttu.	Suddenly, Tom grabbed his chest in pain.	aniden	0	0
Güzel olmanın bir sürü faydası vardır.	There are many benefits to being beautiful.	olmanın	0	0
Yarın bu şehri sonsuza kadar terk edeceğim.	Tomorrow I'll leave this city forever.	şehri	0	0
Tom dinozorları hayata geri getirmek istiyor.	Tom wants to bring dinosaurs back to life.	getirmek	0	0
Hiç param olmadığını biliyorsun.	You know that I don't have any money.	param	0	0
Coca-Cola, Fanta'yı 2. Dünya Savaşının ortasında Alman pazarı için icat etti.	Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	ortasında	0	0
Sarhoş sürücü geceyi nezarethanede geçirmek zorunda kaldı.	The drunk driver had to spend the night in jail.	geçirmek	0	0
Tom gene sarhoş.	Tom is drunk again.	gene	0	0
Neden bir şey inşa etmiyoruz?	Why don't we build something?	inşa	0	0
Tom Mary'ye yalancı diye bağırdı.	Tom called Mary a liar.	yalancı	0	0
Tom kazaya tanık oldu.	Tom witnessed the accident.	tanık	0	0
Kaptan emri verdi.	The captain gave the order.	emri	0	0
Mary, Tom'un cep telefonuyla başka bir kadınla yakından konuşmasına kulak misafiri oldu.	Mary overheard Tom talking intimately to another woman on his mobile phone.	kadınla	0	0
Emily bir paket cips satın aldı.	Emily bought a packet of crisps.	emily	0	0
Tom Çevre Koruma Ajansı için çalışıyor.	Tom works for the Environmental Protection Agency.	koruma	0	0
Cevap cesaret kırıcıydı.	The answer was discouraging.	cesaret	0	0
Tom çiçekleri çöp tenekesine attı.	Tom tossed the flowers into the garbage can.	attı	0	0
Tüm direnenleri öldür.	Kill all who resist.	öldür	0	0
Cumartesi günleri kız arkadaşı ile buluşur.	He meets his girlfriend on Saturdays.	cumartesi	0	0
Perşembe gecesi beleş bira gecesi.	Thursday night is free beer night.	gecesi	0	0
Alice kız kardeşini dinlemiyordu.	Alice wasn't listening to her sister.	alice	0	0
Savaş mutlaka mutsuzluğa neden olur.	War necessarily causes unhappiness.	mutlaka	0	0
Tom her gece televizyon izlerken uyuyakalır.	Tom falls asleep every night watching TV.	televizyon	0	0
Bir kuaförde kendimi para harcamaktan kurtarmak için bir saç kesme makinesi aldım.	I got a hair-clipper to save myself from spending money on a hairdresser.	saç	0	0
Buna sahip olmanı istiyorum.	I'd like you to have it.	olmanı	0	0
Lewis ve Clark çok dikkatli kayıtlar tuttular.	Lewis and Clark kept very careful records.	clark	0	0
Bu kitap, genel okuyucular için uygundur.	This book is suitable for general readers.	genel	0	0
Tüketiyorum, öyleyse varım.	I consume, therefore I am.	varım	0	0
Keşke Tom'un ne söylediğini duyabilsek.	I wish we could hear what Tom is saying.	söylediğini	0	0
Los Angeles harika bir kenttir.	L.A. is a wonderful city.	angeles	0	0
Öyle dediğini Tom'a söyleyeceğim.	I'll tell Tom you said so.	dediğini	0	0
Onun hakkında ne yaparız?	What do we do about him?	yaparız	0	0
Tom, Mary tarafından öldürüldü.	Tom was murdered by Mary.	öldürüldü	0	0
Tom'un şirketi Hindistan'dan çay ithalatı yapıyor.	Tom's company imports tea from India.	şirketi	0	0
Tom da fikri seviyor.	Tom likes the idea, too.	fikri	0	0
O çocuklar bir şarkı söyleyerek çekip gittiler.	Those children went away, singing a song.	çekip	0	0
Tom her zaman derse geç kalır.	Tom is always late for class.	kalır	0	0
Burası leş gibi kokuyor.	It stinks to high heaven in here.	kokuyor	0	0
Bunu sade bir Türkçe ile söyleyebilir misiniz?	Could you say that in plain English?	söyleyebilir	0	0
Şerefe! İyi sağlığa!	Cheers! Good health!	şerefe	0	0
Büyük bir ailen var, değil mi?	You have a big family, right?	ailen	0	0
Köprüden atlayarak intihar etti.	She committed suicide by jumping off the bridge.	intihar	0	0
Seninkini getirdin mi?	Did you bring yours?	getirdin	0	0
1920'de İngiliz astronom Arthur Eddington güneş ve diğer yıldızların nükleer reaksiyonlar tarafından desteklendiğini ileri sürdü.	In 1920, British astronomer Arthur Eddington proposed that the Sun and other stars are powered by nuclear reactions.	arthur	0	0
Tom'un eli bir murana tarafından ısırıldı.	Tom's hand was bitten by a moray eel.	eli	0	0
Üniversitedeyken bir sınavdan önce her zaman gecenin çoğunda ders çalışırdım.	When I was in college, I always studied most of the night just before a test.	gecenin	0	0
Karım beni öldürecek.	My wife's going to kill me.	öldürecek	0	0
Rakamlar şok edici.	The figures are staggering.	edici	0	0
Arkadaşım düşük yaptı ve onu nasıl teselli edeceğimi bilmiyorum.	My friend had a miscarriage and I don't know how to comfort her.	düşük	0	0
Kendilerine uygar diyorlar ama barbar dedikleri kadar vahşiler.	They call themselves civilized, but they're just as savage as those they call barbarians.	diyorlar	0	0
Ted trompet çalmayı sever.	Ted likes playing the trumpet.	ted	0	0
Sana olan aşkım gittikçe şiddetleniyor.	I love you more and more.	aşkım	0	0
Herhangi bir şeye ihtiyacınız olursa bana bir e-posta gönderin veya arayın.	If you need anything, send me an e-mail or call me.	ihtiyacınız	0	0
Çoğu insan onların ortalamanın üstünde olduklarına inanıyor.	Most people believe that they're above average.	inanıyor	0	0
Ben bu bahar benim evime döndüm.	I returned to my home this spring.	evime	0	0
"Fransızca öğrenmeye biraz ilgim var ama o zor değil mi?" "Hiç değil. İngilizceden 100 kat daha kolay!" "Gerçekten mi?" "Eh, en azından benim için öyle." "Bunun nedeni senin ana dilin olması gerçi"	"I've got a bit of interest in learning French, but isn't it hard?" "Not at all. It's 100 times easier than English!" "Really?" "Well, at least to me it is." "That's because you're native, though."	gerçi	0	0
Kalman ve Olivia birlikte geçirdikleri zamanın tadını çıkarıyorlardı.	Kalman and Olivia were enjoying their time together.	tadını	0	0
Hâlâ Tom için bir doğum günü hediyesi almam gerekiyor.	I still need to buy a birthday present for Tom.	almam	0	0
Tom teknik olarak koruma gözlüğü takıyor olmalı.	Tom should technically be wearing safety goggles.	teknik	0	0
O adam kimdi?	Who was that guy?	kimdi	0	0
Sanırım yalnız olmalıyım.	I think I need to be alone.	olmalıyım	0	0
Gitmeye hazırım.	I'm ready to go.	gitmeye	0	0
Onu aramaya gitsem iyi olur.	I'd better go look for her.	aramaya	0	0
Dün gece uyuyamadım, bu yüzden bir korku filmi izlemeye karar verdim.	I couldn't sleep last night, so I decided to watch a horror movie.	korku	0	0
Erkek kardeşim şahsi eşyalarına çok iyi bakar.	My brother takes good care of his belongings.	bakar	0	0
Neyde iyisin?	What're you good at?	iyisin	0	0
Ben söyleyemem.	I can't say.	söyleyemem	0	0
Emma şaşıdır.	Emma is cross-eyed.	emma	0	0
Tom yerel hayvan barınağından bir kedi sahiplendi.	Tom adopted a cat from the local animal shelter.	yerel	0	0
Görevi yapmayı kabul etti.	He has agreed to do the task.	görevi	0	0
Tom buranın isimsiz kahramanıdır.	Tom is the unsung hero here.	buranın	0	0
Hastaneye gitmemiz gerekiyor.	We've got to get to the hospital.	gitmemiz	0	0
Ben takımı kurdum.	I've made the team.	takımı	0	0
Kendinizi denemek için Tatoeba'yı kullanabilirsiniz.	You can use Tatoeba to test yourself.	kendinizi	0	0
Bu benim hatam mı yoksa senin hatan mı?	Is this my fault or your fault?	hatam	0	0
İşten sonra beni görmeyi kabul ettiğin için teşekkür ederim.	Thank you for agreeing to see me after work.	ettiğin	0	0
Beyefendi, valizlerinizi hızlı bir şekilde kontrol edebilir miyiz lütfen?	Sir, can we quickly inspect your luggage please?	beyefendi	0	0
Twitter kullan.	Use Twitter.	kullan	0	0
Sami sekiz aylık hamile olan bir kadına tecavüz etti.	Sami raped a woman who was eight months pregnant.	tecavüz	0	0
Bilirsiniz, eğer isterseydik biz bunu hâlâ gerçekleştirebilirdik.	You know, we could still make it happen if we wanted to.	bilirsiniz	0	0
Sana nedenini söyleyemedim.	I couldn't tell you why.	nedenini	0	0
Humus nohuttan yapılmış bir daldırma veya yaymadır.	Hummus is a dip or spread made from chickpeas.	yapılmış	0	0
Sanırım kızım bir şeyle aşağıya iniyor.	I think my daughter's coming down with something.	şeyle	0	0
Sanırım Tom'un yardım etmesi muhtemel değil.	I think it's unlikely Tom will help.	etmesi	0	0
Her zaman birtakım tehlikeye maruz kalırız.	We are always exposed to some kind of danger.	tehlikeye	0	0
Dave sınıf arkadaşlarım arasında en hızlı yüzücüdür.	Dave is the fastest swimmer of all my classmates.	dave	0	0
Carter yeniden aday gösterildi.	Carter was re-nominated.	carter	0	0
Herkese merhaba, ben Mike'ım.	Hello everyone, I'm Mike.	ım	0	0
Polis, cesedi gazeteyle örttü.	The police covered the body with a sheet.	cesedi	0	0
Her gün bir günlük tutuyorum.	I am keeping a diary every day.	günlük	0	0
Hazır olunca söyle.	Let me know when you're ready!	olunca	0	0
Büyük düşünmek ne demek?	What does it mean to think big?	düşünmek	0	0
Larry Ewing bana cevap vermiyor.	Larry Ewing doesn't answer me.	larry	0	0
Çok geç kalacağım.	I'm gonna be so late.	kalacağım	0	0
Senin erkek kardeşine iyi örnek olman gerekiyor.	You should be setting a good example for your younger brother.	örnek	0	0
Yoğun bir kar fırtınası dışarı çıkmamızı engelledi.	A heavy snowstorm kept us from going out.	yoğun	0	0
Matt ekibimiz için güçlü bir kazanımdır.	Matt is a powerful acquisition for our team.	matt	0	0
Sen aşağıya bakıyorsun.	You're looking down.	bakıyorsun	0	0
Eğer zamanın olursa, lütfen bize uğra.	If you have time, please drop in on us.	zamanın	0	0
Darren ve Simon tenis oynayacaklar.	Darren and Simon are going to play tennis.	simon	0	0
Bazen çok stresli oluyorum.	I get so stressed out sometimes.	oluyorum	0	0
Annie sinirlice yedi.	Annie ate nervously.	annie	0	0
Artık futbol izleme.	Don't watch soccer anymore.	futbol	0	0
Bütün ülke onun ölümüne yas tuttu.	The whole country mourned his death.	ülke	0	0
Umarım dediğin doğrudur.	I hope that what you're saying is true.	dediğin	0	0
Washington'a sonraki tren ne zaman?	What time's the next train to Washington?	tren	0	0
Ben seni daha sonra arayacağım.	I'll give you a call later.	arayacağım	0	0
Birlikte çiçek topladılar.	They gathered flowers together.	çiçek	0	0
Gelecekle ilgili ne düşünüyorsunuz?	What do you think about the future?	düşünüyorsunuz	0	0
Roma bir İtalyan kentidir.	Rome is an Italian town.	roma	0	0
Mary okula giden çocuklara eşlik etmez.	Mary doesn't accompany the children to school.	çocuklara	0	0
Felix yolun kenarına park edilmiş renkli camları olan beyaz bir minibüs gördü.	Felix saw a white van with tinted windows parked on the side of the road.	yolun	0	0
Tom'un bir planı var, değil mi?	Tom has a plan, right?	planı	0	0
Tom onun yaptığı şeyi yaptığına pişman değildi.	Tom didn't regret doing what he did.	pişman	0	0
Kalayım mı, gideyim mi?	Should I stay or leave?	gideyim	0	0
Ben tarih öğretmenliği yapıyorum.	I teach history.	tarih	0	0
Okul sabah sekiz otuzda başlar.	School begins at half past eight in the morning.	başlar	0	0
Başımızın üstünde yerin var Tom.	You're welcome here anytime, Tom.	yerin	0	0
Tom hakkında ne yapacağımı merak ediyordum.	I was wondering what to do about Tom.	ediyordum	0	0
İşten önce kahvaltı ederim.	I eat breakfast before work.	kahvaltı	0	0
"Hiç kimse buna inanmaz." "Eh, Tom bana inandı."	"No one will ever believe that." "Well, Tom believed me."	eh	0	0
Onları bulacağız.	We'll find them.	bulacağız	0	0
Ne kadar geç kaldın?	How late did you stay up?	kaldın	0	0
Ben kadına para verdim.	I gave the money to the woman.	kadına	0	0
İş yapıldığı sürece işi kimin yaptığı Tom'un umurunda değil.	Tom doesn't care who does the job as long as the job gets done.	umurunda	0	0
Odada çok fazla gürültü yapmayın.	Don't make so much noise in the room.	yapmayın	0	0
Hepimiz Fransızca konuşuruz.	We all speak French.	konuşuruz	0	0
Ben sonradan bana R. Burton 'ın Tarihi Koleksiyonlarını satın almamı sağlaması için onları sattım.	I afterward sold them to enable me to buy R. Burton's Historical Collections.	tarihi	0	0
"Kız arkadaşını en çok hangi insansı maymuna benzetirdin?" "Ne biçim bir soru ... Peki, um ...Sanırım, bir orangutan."	"What anthropoid would your girlfriend be most like?" "What a question... Well, um... An orangutan, I guess."	um	0	0
Onu sıcak bir mayıs öğleden sonrasında ziyaret ettim.	I visited him on a warm May afternoon.	sonrasında	0	0
Avrupa şimdi bir cennet gibi görünüyor.	Europe looks like a paradise now.	avrupa	0	0
Sami onu utanç verici buldu.	Sami found that embarrassing.	utanç	0	0
Onlar arabanın arkasında öpüştüler.	They kissed in the back of the car.	arabanın	0	0
Senin hakkındaki her şeyi bana anlat.	Tell me everything about you.	hakkındaki	0	0
Tom zorla gülümsedi.	Tom forced a smile.	zorla	0	0
Tom'un nerede olduğunu bilen biri var mı?	Does anyone know where Tom is?	bilen	0	0
İktidar partisi yaklaşan seçimi kazanacak gibi görünüyor.	It looks like the party in power will win the upcoming election.	partisi	0	0
O sadece ceza uyguladı.	He just carried out the sentence.	ceza	0	0
Bana kalırsa bu konuşmaya dışarıda devam etmeliyiz.	I think we should continue this conversation outside.	etmeliyiz	0	0
İnternet akılsız eğlence için harika bir kaynaktır.	The internet is a wonderful source of mindless entertainment.	eğlence	0	0
Tom yatağa girdi.	Tom got into bed.	yatağa	0	0
Tom'un bugün gerçekten bunu yapmak istediğine inanmıyorum.	I don't believe Tom really wants to do that today.	inanmıyorum	0	0
Sami'nin dizüstü bilgisayarı kayboldu.	Sami's laptop disappeared.	kayboldu	0	0
Esperanto sevgi dilidir.	Esperanto is the language of love.	sevgi	0	0
Bahçedeki yabani otları çekmek onun işi.	It's his job to pull the weeds in the garden.	çekmek	0	0
Sana bekle demedim mi?	Didn't I tell you to wait?	demedim	0	0
Mary başını Tom'un omzuna koydu.	Mary put her head on Tom's shoulder.	başını	0	0
Genellikle saat sekizde eve gelirim.	I generally get home at eight.	gelirim	0	0
Tom şehrin dedikodusuydu.	Tom was the talk of the town.	şehrin	0	0
Tom aşırı tepki veriyor, değil mi?	Tom is overreacting, isn't he?	tepki	0	0
Siz arkadaşlar makyaj yaptınız mı?	Did you guys make up?	yaptınız	0	0
Tom oralarda donarak ölecek.	Tom is going to freeze to death out there.	ölecek	0	0
İgor durma kararı aldı.	Igor decided to stop.	durma	0	0
Sekizinden, sadece bir tanesi suçlu bulundu.	Of the eight, only one was found guilty.	tanesi	0	0
Onlar ne zaman geliyorlar?	When are they coming?	geliyorlar	0	0
Taksi nerede?	Where is the taxi?	taksi	0	0
Bütün bunlar için parayı nerden buldun?	Where'd you get the money for all this?	nerden	0	0
Şimdi seni öldüreceğim.	I'm going to kill you now.	öldüreceğim	0	0
Şehrin en güzel hamburgerini yemek için Chuck Usta'nın Yeri'ne gidin.	For the best hamburger in town, go to Chuck's Diner.	chuck	0	0
Bizler meşgul insanlarız.	We're busy people.	bizler	0	0
Tom, Meryem'in canı ne isterse yapmasına müsaade ediyor.	Tom lets Mary do whatever she wants.	müsaade	0	0
Bu hayat boyu bir kez gelecek bir fırsat.	It's a once in a lifetime opportunity.	boyu	0	0
O kadar ucuz değil.	It's not so cheap.	ucuz	0	0
Ben ona oy vermedim.	I didn't vote for him.	oy	0	0
"Seninle gidebilir miyim?" "Elbette."	"May I go with you?" "By all means."	gidebilir	0	0
Sana vermem gereken bir şey var.	There's something I have to give you.	vermem	0	0
Tom anahtarı kilide taktı.	Tom put the key in the lock.	anahtarı	0	0
Bunu yaparsam büyük ihtimalle üstüm başım kirlenir.	I'll likely get dirty if I do that.	ihtimalle	0	0
Al Gore, Washington, DC'de doğdu.	Al Gore was born in Washington, DC.	washington	0	0
Sen Tom'u gören tek kişisin.	You're the only one who's seen Tom.	gören	0	0
Bugün 650 km. daha araç kullanmak zorundayım.	Today, I have to drive another 650 km.	araç	0	0
Benden nefret edersen seni suçlamam.	I don't blame you if you hate me.	edersen	0	0
Pes etmeyin. Bugün kaybedebilirsiniz ve yarın kazanabilirsiniz.	Don't give up. You may lose today and win tomorrow.	pes	0	0
Koç, Stefan'ı oyundan çıkardı.	The coach ejected Stefan of the game.	koç	0	0
O konuda endişe etme!	Do not worry about that!	endişe	0	0
Bu uçak it dalaşı yaparken, bombalama yapabilme kabiliyetine sahip.	This aircraft is capable to dogfight and bomb at the same time.	it	0	0
Bir insanı tanımak için, onunla sadece bir hafta seyahat etmelisin.	In order to know a man, you have only to travel with him a week.	etmelisin	0	0
İnsanlar denize Akdeniz derler.	People call the sea the Mediterranean.	derler	0	0
Senin geldiğin vakte kadar biz yemeği bitirmiş oluruz.	We'll have finished eating by the time you arrive.	oluruz	0	0
Tom eskisi kadar komiğime gitmiyor.	Tom doesn't make me laugh like he used to.	gitmiyor	0	0
Daha fazla rol yapamam.	I can't pretend any longer.	rol	0	0
AB içindeki kırmızı bandı kesmeliyiz.	We must cut the red tape within the EU.	içindeki	0	0
Tom'un Mary'nin davranışına açıkça kızgın.	Tom is obviously upset with Mary's behavior.	açıkça	0	0
Nasıl hissediyorsun, Tom?	How are you feeling, Tom?	hissediyorsun	0	0
Keşke iyiliğe karşılık verebilsem.	I only wish I could return the favor.	karşılık	0	0
O ordu kampına döndü.	He returned to the army camp.	ordu	0	0
İşler çirkinleşmek üzere.	Things are about to get ugly.	İşler	0	0
Küresel ısınma hakkında söylediklerini etkileyici buldum.	I found it fascinating what you were saying about global warming.	etkileyici	0	0
En sevdiğin Olay Yeri İnceleme Ekibi oyuncusu kadrosu kim?	Who's your favorite CSI cast member?	ekibi	0	0
En yakın otel servis telefonunun nerede olduğunu bana söyler misiniz?	Can you tell me where the nearest hotel service phone is?	servis	0	0
Önümüzdeki yaz benimle Boston'a gitmek ister misin?	Would you like to go to Boston with me next summer?	önümüzdeki	0	0
Tom herhangi bir yerde olabilirdi.	Tom could've been anywhere.	olabilirdi	0	0
Şimdi bir yere gidiyor muyuz?	Are we going somewhere now?	muyuz	0	0
Buradan kampüse yürümek on beş dakika sürer.	It takes fifteen minutes to walk from here to the campus.	sürer	0	0
Tom kibirli değildir ama Mary öyledir.	Tom isn't conceited, but Mary is.	öyledir	0	0
Bu kraliçe.	It's the queen.	kraliçe	0	0
Fiyatlar son bir yılda çok arttı.	Prices have gone up a lot in the last year.	yılda	0	0
Bunu yaptıklarını düşünmüyorum.	I don't think they did this.	düşünmüyorum	0	0
Bugün çalışmak zorunda mıydın?	Did you have to work today?	mıydın	0	0
Tom ne giyerse giysin havalı oluyor.	Tom looks cool no matter what he wears.	havalı	0	0
Tom evi bitirmek için ne kadar çok paraya ihtiyacı olacağını hesaplıyor.	Tom is estimating how much money he'll need to finish the house.	paraya	0	0
Cumhuriyetçi Parti liderleri Devlet Başkanı Hayes'i eleştirdiler.	Republican Party leaders criticized President Hayes.	devlet	0	0
Ben onları hiç tanımıyorum.	I don't know them at all.	tanımıyorum	0	0
Yorulduysan yat dinlen.	If you are tired, lie down.	yat	0	0
Tom'a onu neden yapmak zorunda olduğumu sordum.	I asked Tom why I had to do that.	sordum	0	0
Tom yeni bir hayata başladı.	Tom began a new life.	hayata	0	0
Tom benim video kameramı kullanmak isterse kullanabilir.	Tom may use my video camera if he wants to.	kullanmak	0	0
Lucy Amerika'dan geldi.	Lucy is from America.	lucy	0	0
Dev bir tanker rıhtımdan ayrıldı.	A huge tanker just pulled out from the dock.	dev	0	0
Ekip sağ salim geri döndü.	The party returned safe and sound.	ekip	0	0
William ilişkilerinde dürüstlüğe değer verir.	William values honesty in his relationships.	william	0	0
Tom'un nereye gittiğini bilen tek kişi sendin.	You were the only one who knew where Tom went.	sendin	0	0
O benim için bir elbise dikti.	He sewed a dress for me.	elbise	0	0
İspanyolca yirmi ülkede konuşulur.	Spanish is spoken in twenty countries.	yirmi	0	0
Bu elbiseye ne dersiniz?	What about this dress?	dersiniz	0	0
Hiçbiri kabul edilmez.	Neither one is acceptable.	hiçbiri	0	0
Gerçekten heyecan verici.	It's really exciting.	heyecan	0	0
Birçok kişi antika arabaların pahalı olduğunu düşünüyor.	Many people think that antique cars are overpriced.	pahalı	0	0
İmdat! Boğuluyorum!	Help! I'm drowning!	İmdat	0	0
Sana biraz su getireyim.	Let me get you some water.	getireyim	0	0
İstersen sana bir tane ödünç verebilirim.	I can lend you one if you want.	İstersen	0	0
Sean Connery bir İskoç aktördür.	Sean Connery is a Scottish actor.	sean	0	0
Emredersiniz komutanım!	Sir, yes, sir!	emredersiniz	0	0
Bir daha ki sefere olmayacak.	There isn't going to be a next time.	sefere	0	0
Ona büyü yapacağım ve bir kurbağaya çevireceğim.	I'll use magic on him and turn him into a frog.	büyü	0	0
Bil her konuda sınıf arkadaşları ile aynı fikirde değildi.	Bill disagreed with his classmates on every subject.	bil	0	0
Onun fikrini değiştirdi.	He changed his mind.	fikrini	0	0
Ben küçük bir kasabada yaşıyorum.	I'm living in a small town.	yaşıyorum	0	0
Polis arabayı kullanıyor.	The policeman is driving the car.	kullanıyor	0	0
Tim, Jones'un ailesinin yüz karası.	Tim is the black sheep of the Jones' family.	tim	0	0
Brown'lar iyi ve mutlu bir ailedir.	The Browns are a fine and happy family.	lar	0	0
Tabii ki, senden nefret etmiyorum.	Of course, I don't hate you.	etmiyorum	0	0
Leyla tam bir sürtük.	Layla is a real bitch.	sürtük	0	0
Restoran oldukça boştu, bu yüzden yemek yerken huzur içinde okudum.	The restaurant was fairly empty, so I could read in peace while I ate.	huzur	0	0
Tom sık sık sokak ağzı kullanır.	Tom often uses vulgar language.	sokak	0	0
Yüzme öğrenmek için öncelikle suda yürümeyi öğrenmelisin.	In order to swim, you have to learn to tread water first.	öncelikle	0	0
Bir balık yakaladım.	I caught a fish.	yakaladım	0	0
Usta motoru topladı.	The mechanic assembled the engine.	usta	0	0
Sırt üstü uzanıyordum.	I was lying on my back.	üstü	0	0
Tom Mary'ye o eşlik ederken sadece kuralları uyduramadığını söyledi.	Tom told Mary that she couldn't just make up the rules as she went along.	eşlik	0	0
Biz onlara birkaç elma verdik.	We gave them some apples.	verdik	0	0
Ben koştum ve koştum, aksi takdirde geç kalabilirdim.	I ran and ran; otherwise I might have been late.	aksi	0	0
Gerçekten kimsiniz?	Who are you really?	kimsiniz	0	0
Tom inanılmaz derecede tembel.	Tom is incredibly lazy.	derecede	0	0
Yangın gaz tankına yayılıyor.	The fire is spreading to the gas tank.	gaz	0	0
Tom başarabildiği şeylerden çok gurur duyuyor.	Tom is very proud of what he's been able to accomplish.	şeylerden	0	0
Bir keresinde nişanlanmıştım.	I was engaged once.	keresinde	0	0
Yeni Ahit denen tüm kitaplar, onun ölümünden sonra yazıldı.	All the books called the New Testament were written after his death.	denen	0	0
O geç gelirse ne yapmalıyız?	What if he should happen to come late?	yapmalıyız	0	0
Nadiren Boston' a giderim.	I seldom go to Boston.	giderim	0	0
Tom evin etrafında genellikle mavi terlik giyer.	Tom usually wears blue slippers around the house.	genellikle	0	0
Bana biraz bilgi verebilir misin?	Can you give me some information?	verebilir	0	0
Tom yüzme kulübünün bir üyesi mi?	Is Tom a member of the swimming club?	üyesi	0	0
Ben ailenin yüz karasıyım.	I'm the black sheep of the family.	ailenin	0	0
Tom odaklanmış kalmaya çalışıyordu.	Tom was trying to stay focused.	çalışıyordu	0	0
Sana ihtiyacı olan insanlarla bile arkadaş olabilirsin.	You may as well make friends with people who need you.	insanlarla	0	0
Doğrusunu isterseniz o benim kız kardeşim.	As a matter of fact, she is my sister.	isterseniz	0	0
Her şey seninle alakalı değil.	Not everything is about you.	alakalı	0	0
Arkadaşım, önündeki arabanın sürücüsünün camdan dışarıya bir sigara izmariti attığını görünce çok sinirlendi.	My friend was very angry when he saw the driver of the car in front of him throw a cigarette butt out the window.	görünce	0	0
Ben silahlı ve tehlikeliyim.	I'm armed and dangerous.	silahlı	0	0
Tom bir müşteriye karşı olan kaba davranışı nedeniyle hemen kovuldu.	Due to his impolite behavior toward a customer, Tom was immediately fired.	kaba	0	0
Okula giderken onunla karşılaştım.	I met her along the way to school.	giderken	0	0
Yapılacak en iyi şey bir uzmanın onu onarmasını istemektir.	The best thing to do is to ask an expert to repair it.	yapılacak	0	0
Su olmasa insanlar hayatta kalamaz.	If it weren't for water, humans wouldn't survive.	olmasa	0	0
Düşman gizlice dinliyor!	The enemy is eavesdropping!	gizlice	0	0
Az olsun dert değil ama çabuk olsun.	He gives twice who gives quickly.	dert	0	0
Şimdiye kadar gördüğün en kötü dövme hangisi?	What's the worst tattoo you've ever seen?	gördüğün	0	0
Tom bu yılın başlarında üç hafta hastanede yattı.	Tom was in the hospital for three weeks earlier this year.	hastanede	0	0
Ayrılma saati ne zaman?	When is checkout time?	saati	0	0
Gerçekten asla profesyonel bir müzisyen olmak istemedim.	I never really wanted to become a professional musician.	profesyonel	0	0
O kadar ilgi çekici değilim.	I'm not that interesting.	ilgi	0	0
Sanırım herhangi birinin yardımı olmadan onu yapabilirsin.	You could do that without anyone's help, I think.	yardımı	0	0
O sana bakıyor.	She's looking at you.	bakıyor	0	0
Kendisine söylemediğin sürece ona aşık olduğunu bilmeyecek.	She won't know that you love her unless you tell her.	kendisine	0	0
Lord Carnarvon bir sivrisinek tarafından sokulduktan sonra öldü. Bu, "Mumya'nın Laneti" olarak da bilinen "Tutankhamun'un Laneti" efsanesine yol açtı.	Lord Carnarvon died after being bit by a mosquito. This led to the legend of the "Curse of Tutankhamun", also known as the "Curse of the Mummy."	lord	0	0
Tom bana vurdu.	Tom hit me.	vurdu	0	0
Karşılığında ona bir bebek verdim.	In exchange I gave her a doll.	karşılığında	0	0
Ona yardım etmek için elimden geleni denedim.	I tried my best to help her.	denedim	0	0
Çevredekilere soracağım ve bir şey bulup bulmadığımı sana bildireceğim.	I'll ask around and let you know if I find anything out.	bulup	0	0
Çok şansım vardı.	I've had lots of chances.	şansım	0	0
O odada eski bir paslı anahtar buldum.	I found an old rusty key in that room.	anahtar	0	0
Hiçbir zaman mükemmel olduğumu iddia etmedim.	I never claimed I was perfect.	iddia	0	0
Ne halt ediyorsunuz burada?	What the fuck are you doing here?	halt	0	0
İstediğin zaman arabamı ödünç alabilirsin.	You can borrow my car anytime.	ödünç	0	0
Tom saatler önce okuldan eve dönmeliydi.	Tom should've been home from school hours ago.	okuldan	0	0
Bu öğleden sonra meşgul olabileceğim hiç aklına geldi mi?	Did it ever occur to you that I might be busy this afternoon?	aklına	0	0
Ne dediğimi biliyorum.	I know what I said.	dediğimi	0	0
Annem böyle yaygın insanlarla ilişkili olduğunu bilseydi ne derdi!	What would Ma say if she knew you associated with such common people!	derdi	0	0
1986'da Sally Ride To Space and Back başlıklı bir kitap yayınladı.	In 1986, Sally Ride published a children's book titled To Space and Back.	to	0	0
Sadece sezon sebzeleri yiyen çok zengin bir kız tanıyorum.	I know a very rich girl who only eats seasonal vegetables.	sezon	0	0
Bu bir görüş meselesi.	That's a matter of opinion.	meselesi	0	0
Bunu kimin yapması gerekiyor?	Who has to do that?	yapması	0	0
Anne iki şişe portakal suyu aldı.	Mother bought two bottles of orange juice.	şişe	0	0
Bu çiftler için çok romantik bir yer.	This is a very romantic destination for couples.	romantik	0	0
" Ah! Buzdolabında hiç akşam yemeği yok." "Biraz satın al." "Para yok." "Kanepeden kıçını kaldır ve bir işe gir."	"Oh! No dinner in the fridge." "Buy some." "No money." "Get your butt from the couch and get a job."	kıçını	0	0
Ben sadece sağlıklı olmak istiyorum.	I just want to be healthy.	sağlıklı	0	0
Trend elbiseler için değil adalet için kavga ederiz.	We don't fight for trendy clothes, we fight for justice.	adalet	0	0
Tom yazım yarışmasında bir ödül kazandı.	Tom won a prize in the spelling competition.	ödül	0	0
Henüz hiç çocuğum yok.	I ain't got no kids yet.	çocuğum	0	0
Bir dahaki sefere bunun bedelini ödersin!	Next time you'll pay for it!	dahaki	0	0
Maria eti tuzladı.	Maria salted the meat.	maria	0	0
Tom hakkında bilmen gerektiğini düşündüğüm bir şey öğrendim.	I found something out about Tom that I think you should know.	düşündüğüm	0	0
Para korkunç bir efendi ama mükemmel bir hizmetçidir.	Money is a terrible master but an excellent servant.	efendi	0	0
Çocuğa herkes tarafından gülündü.	The boy was laughed at by everybody.	çocuğa	0	0
Otobüsü bir süre beklemek zorunda kaldık.	We had to wait a little while for a bus.	kaldık	0	0
Eğer a = b ve b = c ise, öyleyse a = c'dir.	If a = b and b = c, then a = c.	c	0	0
Telefonda çok konuştuk.	We've talked a lot on the phone.	telefonda	0	0
O, oraya kendi başına gitmek istemez.	She doesn't want to go there by herself.	istemez	0	0
Oğlumun ölümü hakkındaki gerçeği bilmek istiyorum.	I want to know the truth about my son's death.	ölümü	0	0
Onu götürün, lütfen.	Take it away, please.	götürün	0	0
Tuhaf tuhaf şeyler giymiş insanlar sözde Onur Yürüyüşü'nde kırıta kırıta yürüyordu.	People with strange outfits were nancing around at the so-called Pride Parade.	onur	0	0
Dan Linda adında bir fahişe ile tanıştı.	Dan met a prostitute named Linda.	fahişe	0	0
Bunu yapabileceğine bahse girerim.	I bet you could do that.	girerim	0	0
Her gün geç geliyorsun. Bu senin iş ahlakını gerçekten çok iyi yansıtıyor Tom.	Every day, you show up late. That really says a lot about your work ethic, Tom.	geliyorsun	0	0
Elektrik kablosu eksik.	The electrical cord is missing.	eksik	0	0
Çocukken çok çizgi roman okurdum.	When I was a kid, I often read comic books.	çocukken	0	0
Aşağılık kompleksimin üstesinden gelmek istiyorum.	I'd love to overcome my inferiority complex.	aşağılık	0	0
Meşgul olsan bile, verdiğin sözleri tutmalısın.	Even if you are busy, you should keep your promise.	verdiğin	0	0
Teslim ol bari.	You might as well surrender.	bari	0	0
Sadece çift sayılı günlerde çalışıyorum.	I only work on days with even-numbered dates.	günlerde	0	0
Başkan Taft arkadaşına sıcak bir veda mektubu yazdı.	President Taft wrote a warm goodbye letter to his friend.	veda	0	0
Bu; makine çevirisi gibi gözüküyor.	It appears to be a machine translation.	gözüküyor	0	0
Şuradaki masaya oturalım.	Let's sit at that table over there.	şuradaki	0	0
Tom arka dikiz aynasında bir polis arabası fark etti.	Tom noticed a police car in the rear-view mirror.	arabası	0	0
Annem gençken çok güzelmiş.	When my mother was young, she was very beautiful.	güzelmiş	0	0
Joey, Shane tarafından etkileniyor.	Joey is fascinated by Shane.	joey	0	0
Bana işimi anlatma.	Don't you tell me my job.	işimi	0	0
İnsan beyni harika bir şeydir. Konuşmak için sen ayakta kalana kadar çalışır.	The human brain is a wondrous thing. It works until the moment you stand up to make a speech.	ayakta	0	0
Ben onu öldüren kişiyim.	I'm the one who killed her.	öldüren	0	0
Seni kaybettiğimi görebiliyorum.	I can see I've lost you.	görebiliyorum	0	0
Onlar küçük bir kağıt uçak yaptı.	They made a little paper plane.	kağıt	0	0
Sen onu öldüren adamsın.	You're the guy who killed her.	adamsın	0	0
Her zaman kahvaltılık şekersiz mısır gevreği yerim.	I always eat breakfast cereal without sugar.	mısır	0	0
"Kolay bir ölüm" "Ivan Illich'in Ölümü" Leo Tolstoy'un romanından uyarlanan bir film "	"An Easy Death" is a film based on the novel by Leo Tolstoi "The Death of Ivan Ilich"	leo	0	0
Tom beni içeri buyur etti.	Tom invited me in.	buyur	0	0
Nereden bileyim ben?	Search me.	bileyim	0	0
Efsaneye göre, Fransız besteci Alkan, evindeki çalışmasında, kutsal Yahudi kitabı Talmud'a ulaşmaya çalışırken çöken bir kitaplık tarafından öldürüldü.	According to legend, the French composer Alkan was killed by a collapsing bookcase when he tried to reach for the Talmud, a holy Jewish book, in the study in his house.	yahudi	0	0
13'ü bekliyorum.	I'm waiting for the number thirteen bus.	ü	0	0
Anneme oraya ne götüreceğimizi sordum.	I asked my mother what to take there.	anneme	0	0
En ufak şüphe olmadan!	Without the slightest doubt!	şüphe	0	0
Mary'ye yardım etmeliyim.	I have to help Mary.	etmeliyim	0	0
Sanırım bunu yapmam yasak.	I think I'm not allowed to do that.	yasak	0	0
Gerçekten bilmek istemezsin.	You really don't want to know.	istemezsin	0	0
Tom'un içmek için yeterince yaşlı olmadığını ne zaman öğrendin?	When did you find out that Tom wasn't old enough to drink?	içmek	0	0
Yıl dönümümüz harikaydı.	Our anniversary was great.	harikaydı	0	0
O filmi seninle izlemek istiyordum.	I wanted to watch that movie with you.	izlemek	0	0
Onun ilgi alanları benimki ile çatışıyor.	His interests clash with mine.	benimki	0	0
Öğrenci elini kaldırdı.	The student raised her hand.	öğrenci	0	0
Mülteciler fiziksel ve duygusal olarak acı çekti.	The refugees suffered physically and emotionally.	fiziksel	0	0
Tom'un bir göz atmak istediğini düşündüm.	I thought Tom would want to take a look.	atmak	0	0
Gerçekten bu kadar saf olduğumu mu düşünüyorsun?	Do you really think that I'm that gullible?	saf	0	0
Ağzında diş macunu var.	You have toothpaste on your mouth.	diş	0	0
Jeff onun nerede olduğunu biliyor gibi görünüyor.	Jeff seems to know where she is.	jeff	0	0
Bu kadar çorabın içinde bir tanesinin de mi diğer teki olmaz yahu!	All these socks, and not a single match?	yahu	0	0
Yalnız olmak istediğinde gitmek için en sevdiğin yer neresi?	Where's your favorite place to go when you want to be alone?	neresi	0	0
Henüz kalıp kalmadığımı bilmiyorum.	I don't know if I'm staying yet.	kalıp	0	0
Tom'un gerçekte istediği Mary'ye çiçek almak için yeterince parası olmasıydı.	What Tom really wanted was enough money to buy Mary some flowers.	gerçekte	0	0
Sana adını ve adresini sorabilir miyim?	May I ask you for your name and address?	sorabilir	0	0
Buna karşılık yapabileceğim bir şey var mı?	Is there some way I can repay you for this?	yapabileceğim	0	0
Tom Mary'nin nerede yaşadığını bana söyleyen kişiydi.	Tom was the one who told me where Mary lived.	söyleyen	0	0
Bu her zaman öyleydi.	That was always so.	öyleydi	0	0
Tom'un ne yapmasını bekliyorsun?	What are you expecting Tom to do?	bekliyorsun	0	0
Tanıdığım hiç kimse Tom'u sevmiyor.	No one I know likes Tom.	tanıdığım	0	0
Tom'un şimdiye kadar sadece bir kız arkadaşı olmuştur.	Tom has only ever had one girlfriend.	olmuştur	0	0
O Carl.	That's Carl.	carl	0	0
Bana bu armutu soymak için bir bıçak ödünç ver.	Lend me a knife with which to peel this pear.	bıçak	0	0
Bu olağanüstü.	It's phenomenal.	olağanüstü	0	0
İşi bitirmek için bütün gece yatmayıp çalışacak mısın?	Will you be staying up and working all night to finish the job?	İşi	0	0
Tom'a biraz süt ve çörek verdim.	I gave Tom some milk and cookies.	süt	0	0
Onu riske atmaya istekli değilim.	I'm not willing to risk that.	riske	0	0
Lütfen bize kendinden bahset.	Please tell us about yourself.	kendinden	0	0
Tom'un babasının kim olduğunu biliyorsun, değil mi?	You know who Tom's father is, don't you?	babasının	0	0
Çüş be Kelly!	Whoa, Kelly!	kelly	0	0
O ona çıkma teklifinde bulundu fakat o hayır dedi.	He asked her out, but she said no.	çıkma	0	0
Şu resimlerin herhangi birinde misin?	Are you in any of those pictures?	birinde	0	0
Tom burada olmaktan nefret ediyordu.	Tom hated being here.	ediyordu	0	0
Bir günde bütün kitabı okudum.	I read the whole book in one day.	okudum	0	0
Sami sosyal güvenlik kartı için başvuruda bulundu.	Sami applied for a social security card.	kartı	0	0
Araç durumu Rus dilinin en zarif yönlerinden biridir.	The instrumental case is one of the most graceful aspects of the Russian language.	rus	0	0
Tom'un uykusu gelmişti. Benim de.	Tom was sleepy and so was I.	gelmişti	0	0
Herhangi bir tür Tayland yiyeceği asla yemedim, bu yüzden büyük annemle birlikte bir Tayland restoranına gitme hakkında oldukça heyecanlıyım.	I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	annemle	0	0
Biz dil vasıtasıyla iletişim kurarız.	We communicate by means of language.	iletişim	0	0
Benim hakkımda çok şey bildiğin gerçeğini sevmiyorum.	I don't like the fact that you know so much about me.	bildiğin	0	0
Gelecek ayı Avustralya'da geçireceğim.	I'm going to spend next month in Australia.	ayı	0	0
Ana-baba hakkı ödenmez.	You cannot be too good to your parents.	hakkı	0	0
Avrupa'nın etrafında seyahat etmek istiyorum.	I'd like to travel around Europe.	seyahat	0	0
Kendisine "HAYIR" dedi. Yüksek sesle "EVET" dedi.	He said "NO" to himself. He said "YES" aloud.	hayir	0	0
Benim lisansımda üç nokta var.	I have three points on my licence.	nokta	0	0
Bugün her zamanki siz değilsiniz.	You aren't yourself today.	değilsiniz	0	0
Bu adamların bizi öldürmeyeceğini nasıl biliyorsun?	How do you know those guys won't try to kill us?	adamların	0	0
Tom'un tıbbi kayıtlarını gördün mü?	Have you seen Tom's medical records?	tıbbi	0	0
Bu yaz yurt dışına gitmeyi ummuştuk.	We had hoped to go abroad this summer.	dışına	0	0
Ben ilk başta onun kolay olduğunu düşündüm.	I thought it easy at first.	başta	0	0
Adli tıp uzmanları ve cinayet masası dedektifleri, güvenlik çemberine alınmış yerde ve çevresinde çalışmalarını sürdürdüler.	Forensics officers and criminal investigations detectives continued to work at the cordoned-off unit and its surrounds.	tıp	0	0
Su olmazsa kısa zamanda ölürüz.	Without water, we would soon die.	olmazsa	0	0
Umarım serseri bir kurşunla vurulursun.	I hope you get shot by a stray bullet.	serseri	0	0
Jane'nin iyi İngilizce konuşan Japon bir arkadaşı var.	Jane has a Japanese friend who speaks English well.	İngilizce	0	0
Kral gücünü kötüye kullandı.	The king abused his power.	gücünü	0	0
İkisi arasında çok fark yok.	There is not much difference between the two.	İkisi	0	0
Bu nasıl bir his?	What does that feel like?	his	0	0
Sen şakalarımı asla anlamıyorsun.	You never get my jokes.	anlamıyorsun	0	0
Tanıştığımıza sevindim.	I'm glad to meet you.	tanıştığımıza	0	0
Mahkeme kararı evde.	The verdict is in.	kararı	0	0
Bu nehir 804.6 km uzunluğundadır.	This river is 500 miles in length.	km	0	0
Bu geniş ölçüde benimsenmedi.	It hasn't been widely adopted.	geniş	0	0
Onun ne dediğini boşver.	Never mind what she said.	boşver	0	0
Ben sadece birkaç dakika önce eve geri döndüm.	I just got back home a few minutes ago.	döndüm	0	0
Hmm, bence bir şey oldu. Bir saniye bekle, onu anlamaya çalışacağım.	Hmm, I think something happened. Wait a second, I will try to figure it out.	hmm	0	0
Leyla ismini hatırlayamıyor.	Layla can't remember his name.	ismini	0	0
Fadıl, Leyla'ya bir uyku iksiri verdi.	Fadil gave Layla a sleeping potion.	uyku	0	0
Onlar savaştan sonra evlenmek için söz verdi.	They vowed to marry after the war.	evlenmek	0	0
Kitabı İspanyolcadan Japoncaya çeviren Bay Hino'ydu.	It was Mr Hino who translated the book from Spanish into Japanese.	çeviren	0	0
Bu bir tuzak olmasa iyi olur.	This better not be a trap.	tuzak	0	0
Kanı kanla yıkayın.	Wash blood with blood.	kanı	0	0
Tom kel kalmadan önce kızıl saçları vardı.	Tom had red hair before he went bald.	kızıl	0	0
Benim evim kentin dış mahallelerinde.	My house is on the outskirts of town.	evim	0	0
Bu tek yumurta ikizleri, doğumda ayrıldılar ve 35 yıl sonra bir araya geldiler.	These identical twins were separated at birth and reunited 35 years later.	geldiler	0	0
Bir odaya girmeden önce hiç vurdun mu?	Don't you ever knock before you enter a room?	odaya	0	0
Kuzey Afrika Savaşı bitti.	The Battle of North Africa was over.	afrika	0	0
Tom ambulans gelmeden önce öldü.	Tom died before the ambulance arrived.	gelmeden	0	0
"Küçük prens" Antoine de Saint-Exupéry tarafından fransızca dilinden birçok dile çevirildi.	"The Little Prince" by Antoine de Saint-Exupéry has been translated from French into many languages.	prens	0	0
Bir sürü param ve onu kullanacak yeterli zamanım var.	I have a lot of money and enough time to use it.	zamanım	0	0
Onu şehirdeki en iyi doktor olarak görmüştüm.	I regarded him as the best doctor in town.	görmüştüm	0	0
O, nehrin karşı tarafında yaşıyor.	He lives across the river.	tarafında	0	0
Sadece ilk bölümü izleyeceğim.	I'll just watch the first episode.	bölümü	0	0
Başkan Yardımcısı ile bir görüşme ayarlayabilir misin?	Can you arrange a meeting with the vice president?	yardımcısı	0	0
Maalesef çok kötü bir haberim var.	I'm afraid I have some very bad news.	haberim	0	0
Tom bana çok eğlenceli bir fıkra anlattı.	Tom told me a very funny joke.	anlattı	0	0
Dişleri sarı.	His teeth are yellow.	sarı	0	0
Bu sahne için hazır değildim.	I was not prepared for this scene.	sahne	0	0
O bir dost mu?	Is she a friend?	dost	0	0
Çöp tenekesini incelediğini gördüğüm çocuk dört gündür bir şey yemediği söyledi.	The boy I saw searching through the garbage can said that he had not eaten anything for four days.	çöp	0	0
Sanırım temel teorin yanlış.	I think your basic theory is wrong.	temel	0	0
Tom, hangisini tercih edersin, uzun saçlı kızları mı yoksa kısa saçlı kızları mı?	Tom, which do you prefer, girls with long hair or girls with short hair?	kızları	0	0
Bu bağlantıyı kullanarak İngilizce altyazılı filmleri izleyebilirsiniz.	You can watch movies with English subtitles using this link.	kullanarak	0	0
Yara izini herhangi birine hiç gösterdin mi?	Have you ever shown your scar to someone?	yara	0	0
Konuşana bak hele.	Look who's talking.	hele	0	0
Patronum kendini tanrı sanıyor.	My boss thinks he's God.	sanıyor	0	0
O, bilginin yanı sıra bana tavsiye verdi.	She gave me advice as well as information.	yanı	0	0
Yine okulu astı.	He cut classes again.	okulu	0	0
Benim sevgilim bahçesine gelsin ve elma ağaçlarının meyvesini yesin.	Let my beloved come into his garden, and eat the fruit of his apple trees.	gelsin	0	0
Yağmuru seviyorsun, değil mi?	You like rain, don't you?	seviyorsun	0	0
Federal arabulucular uzlaşmaya vardılar.	Federal negotiators reached a compromise.	federal	0	0
Tom'un hangi kapıdan geleceğinden emin olamayız.	We can't be sure which door Tom will come through.	kapıdan	0	0
Onlar üç mil öteye yürüdü.	They walked three miles farther.	mil	0	0
Tom geceleri kendi başına dışarı çıkmak için çok genç.	Tom is too young to go out by himself at night.	geceleri	0	0
Sami'nin iyi bir kalbi vardı.	Sami had a good heart.	kalbi	0	0
Hiç Loch Ness canavarını duydunuz mu?	Have you ever heard of the Loch Ness monster?	duydunuz	0	0
Senin bir hokey takımı satın aldığını duydum.	I heard that you bought a hockey team.	aldığını	0	0
Onu gördüğüme memnun oldum.	I was happy to see her.	gördüğüme	0	0
Bugün Mary'den bir e-posta almayı umuyordum.	I hoped to get an email from Mary today.	almayı	0	0
Gitmeden önce ondan emin olmalısınız.	You should make sure of it before you go.	gitmeden	0	0
O ve Mary ayrıldıktan sonra Tom üzücü ve duygusal aşk şarkılarını dinlemekten kaçındı.	Tom avoided listening to sad and sentimental love songs after he and Mary had split up.	üzücü	0	0
Saçınızda ya da tırnaklarınızda bir değişiklik fark ettiniz mi?	Have you noticed any changes in your hair or nails?	ettiniz	0	0
Altı milde kaç kilometre vardır?	How many kilometers are there in six miles?	kilometre	0	0
O, elinden geldiği kadar hızlı koştu.	She ran as fast as she could.	geldiği	0	0
Hamilton'un arkadaşlarından biri kuralları açıkladı.	One of Hamilton's friends explained the rules.	kuralları	0	0
Şu andan itibaren daha dikkatli olacağım.	I'll be more careful from now on.	andan	0	0
Sadece bekle ve gör.	Just you wait and see.	gör	0	0
Alışveriş merkezinden ayrıldığımda araba onu bıraktığım yerde değildi.	When I left the shopping center, the car wasn't where I had left it.	alışveriş	0	0
O, benim hakkımda ne söylediğini bilmediğimi düşünüyor.	He thinks that I don't know what he said about me.	hakkımda	0	0
Nöbetçi hemşire benim.	I am the night shift nurse.	hemşire	0	0
Tom'un kaç tane yumurta aldığını biliyor musun?	Do you know how many eggs Tom bought?	yumurta	0	0
Diyelim ki senden bahsediyorum.	Let's say I'm talking about you.	bahsediyorum	0	0
Geceyi uyanık geçirdi.	He spent the night awake.	geceyi	0	0
Rose sevgi dolu ve şefkatli bir bayan.	Rose is a loving and caring lady.	rose	0	0
Keşke insanlar birbirine daha kibar olsa.	I wish people were nicer to each other.	birbirine	0	0
Ölüler gitti, onlar kendilerini savunamazlar. Yapılacak en iyi şey onları rahat bırakmaktır!	The dead are gone and they cannot defend themselves. The best thing to do is to leave them in peace!	kendilerini	0	0
Yol Tokyo ve Osaka arası çalışır.	The road runs from Tokyo to Osaka.	arası	0	0
Ne adi bir davranış!	What vile behavior!	adi	0	0
Louis Pasteur mikropların en bulaşıcı hastalıklara neden olduklarını keşfetti.	Louis Pasteur discovered that germs cause most infectious diseases.	louis	0	0
Tom muhtemelen bunu yapmaz.	Tom probably doesn't do that.	yapmaz	0	0
Bırakma.	Don't quit.	bırakma	0	0
Tom eski bozuk paraları topladı.	Tom collected old coins.	bozuk	0	0
Bay Zhang ve Bay Li ile bir görüşme yapmak isterim.	I would like to have a discussion with Mr. Zhang and Mr. Li.	li	0	0
Toplantıyı neden iptal ediyorsunuz?	Why are you canceling the meeting?	ediyorsunuz	0	0
Bir yıl ya da benzer sürede İngilizceye hakim olmak imkansızdır.	It is impossible to master English in a year or so.	hakim	0	0
Tom birkaç bardak çayı masaya koydu.	Tom placed some cups of tea on the table.	bardak	0	0
Okuldan sonra bazen mağazada anne babama yardım ederim.	I sometimes help my parents in the shop after school.	babama	0	0
"Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari " adlı animeyi sevmiyorum çünkü sosyal medyada "Tatoeba" diye arama yapınca çıkan sonuçların çoğunu gasp ederek işime çomak sokuyor.	I don't like the anime of "Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari" because it does a disservice to me by hijacking the search results for "Tatoeba" in social media.	no	0	0
Tom'a doğrudan sormalısınız.	You should ask Tom directly.	doğrudan	0	0
Diş hekimi geçici dolgu yerleştirdi.	The dentist put in a temporary filling.	geçici	0	0
Nadiren Meksika yemeği yerim.	I seldom eat Mexican food.	meksika	0	0
Onun araştırması geniş bir alanı kapsar.	His research spans a wide range of fields.	alanı	0	0
Bu karmaşık oluyor.	This is getting complicated.	karmaşık	0	0
Koluna yeni bir bandaj koyayım.	Let me put a fresh bandage on your arm.	koyayım	0	0
Sana verdiğim şu yüzükleri neden takmıyorsun?	Why aren't you wearing those earrings I gave you?	verdiğim	0	0
Ev sahibi kiramızı ayda 200.00 dolara yükselttiği zaman şok olduk.	We were shocked when the landlord raised our rent by $200.00 a month.	olduk	0	0
Sami 19 yaşındaki Leyla'yla flört ediyordu.	Sami was dating 19-year-old Layla.	yaşındaki	0	0
İçeride kaldık.	We stayed inside.	İçeride	0	0
Tom neredeyse yerlere her zaman zamanında varır.	Tom almost always gets places on time.	yerlere	0	0
Sadece dolaşalım ve bunun bizi nereye götürdüğünü görelim.	Let's just wander and see where it takes us.	görelim	0	0
Bu yerden bıktım.	I'm sick and tired of this place.	bıktım	0	0
Bu gece Lisa ile çıkıyorum.	I'm going out with Lisa tonight.	çıkıyorum	0	0
Bunun gibi görünen bir intiharı hiç görmedik.	We have never seen a suicide that looked like this.	görünen	0	0
Alkolle hangi derdin üstünü örtmeye çalışıyorsun?	What pain are you trying to cover up with alcohol?	derdin	0	0
Onun söylediğini anlamış olamazsın.	You can't have understood what he said.	olamazsın	0	0
Ona Tom derim.	I call him Tom.	derim	0	0
Bir düzine insan, istasyonun karşısında toplandı.	A dozen people gathered opposite the station.	karşısında	0	0
Tom'a kafanı neden bu kadar çok takıyorsun?	Why are you so obsessed with Tom?	kafanı	0	0
Susan, Jill için bir elbise yaptı.	Susan made a dress for Jill.	susan	0	0
Alman çoban köpekleri sadık olma eğilimindedir.	German Shepherds tend to be loyal.	sadık	0	0
Tom bu sorunun üstesinden gelmesi gereken kişidir.	Tom is the one who needs to deal with this problem.	üstesinden	0	0
Senin ve benim birlikte yaptığımız şeyi Tom'a söylemeliyim.	I should tell Tom what you and I did together.	söylemeliyim	0	0
Geliriniz yaklaşık olarak benimkinin iki katı kadar büyük.	Your income is about twice as large as mine.	katı	0	0
Garsona bahşiş vermeyi unutmayın.	Don't forget to tip the waiter.	unutmayın	0	0
Tom bir virüs gibidir.	Tom is like a virus.	gibidir	0	0
Toplantı gelecek ay düzenlenecek.	The meeting will be held next month.	toplantı	0	0
Biz sadece bu riski göze alamayız.	We just can't take that chance.	göze	0	0
Bunlar benim arkadaşlarım.	These are my friends.	arkadaşlarım	0	0
Tom'un gözleri gözyaşlarıyla doldu.	Tom's eyes filled with tears.	gözleri	0	0
Tom yeni saatini kaybetti.	Tom lost his new watch.	kaybetti	0	0
Hükümet, gelişmekte olan ülkelere maddi yardımda bulundu.	The government has increased its financial aid to the developing nations.	hükümet	0	0
Tom Mozart'ı dinlemek istiyor.	Tom wanted to listen to Mozart.	dinlemek	0	0
Tom Jackson burada çalışır, değil mi?	Tom Jackson works here, doesn't he?	jackson	0	0
Bana geçerli bir neden vermedikçe senden boşanmayı planlamıyorum.	I don't plan to get divorced from you unless you give me a valid reason.	geçerli	0	0
Sağa dönün ve sağınızdaki son kapı orasıdır.	Take a right, and it's the last door on your right.	dönün	0	0
Sana başka bir balon alacağız.	We'll get you another balloon.	alacağız	0	0
En sevdiğin konuşma konusu hangisi?	What's your favorite topic of conversation?	sevdiğin	0	0
Tokyo Üniversitesi'nden mezun olmaktan gurur duyuyor.	He is proud of having graduated from Tokyo University.	nden	0	0
Onlar bir basın toplantısı planladı.	They have scheduled a press conference.	basın	0	0
O bir hırsız olamayacak kadar çok zengin.	She is too rich to become a thief.	hırsız	0	0
Tom bir caz kulübünde haftada üç gece sahne alıyor.	Tom performs in a jazz club three nights a week.	haftada	0	0
Sana ben bakarım.	I care about you.	bakarım	0	0
Tom, bir belgeyi Fransızcadan İngilizceye çevirmede ona yardım edecek birisini arıyor.	Tom is looking for someone to help him translate a document from French into English.	birisini	0	0
Tom Mary'yi ona gönderilen bir zarfı açmak için buğulama yapmaya çalışırken yakaladı.	Tom caught Mary trying to steam open an envelope addressed to him.	çalışırken	0	0
Tom'un aradığı anı bilmek istiyorum.	I want to know the moment Tom calls.	anı	0	0
Bu oda benim yatak odam, diğeri benim ofisim.	This room is my bedroom, and the other one is my office.	diğeri	0	0
Sami, Leyla'dan en az altmış yaş büyük.	Sami is at least sixty years older than Layla.	yaş	0	0
Tom ofise gitmeden önce küçük bir atış talimine girmek istedi.	Tom wanted to get in a little target practice before he went into the office.	atış	0	0
Tom'un hafif göbeği var.	Tom has a bit of a belly.	hafif	0	0
Kutu yükün ağırlığı nedeniyle düştü.	The box fell apart due to the weight of the load.	kutu	0	0
Kaçta telefon etsin?	At what time should she ring?	etsin	0	0
Sipariş etmek istediğiniz şeye karar verdiniz mi?	Have you decided what you want to order?	sipariş	0	0
Biraz temiz hava almak için yürüyüşe çıktım.	I went out for a walk to get some fresh air.	çıktım	0	0
Tom gelene kadar beklemeliyim.	I've got to wait until Tom gets here.	gelene	0	0
Olanları ona anlatmak zorunda bırakmaktan korktu.	She dreaded having to tell him what had happened.	anlatmak	0	0
Artık o programı izlemiyorum.	I don't watch that program anymore.	programı	0	0
Onlar onun bebeğine Jenny adını verdi.	They named her baby Jenny.	jenny	0	0
Şimdi sıra sizde.	It's now your turn.	sizde	0	0
Tehlike olduğunda bu tuşa bas.	In case of danger, press this button.	bas	0	0
Ben birini öldürdüm.	I shot one down.	öldürdüm	0	0
Onu onlara veren kişiler biziz.	We're the ones who gave them that.	kişiler	0	0
Kızınız ne zaman bir yetişkin oldu?	When did your daughter become an adult?	yetişkin	0	0
Tom ve ben kendimizi suçluyoruz.	Tom and I blame ourselves.	kendimizi	0	0
Normalde, bu bir sorun olmazdı.	Ordinarily, this wouldn't be a problem.	olmazdı	0	0
Ekmek satın alırız.	We buy bread.	ekmek	0	0
Hızlı ödemenizi takdir ediyorum.	I appreciate your prompt payment.	takdir	0	0
Okinawa'nın Çin'e Honshu'dan daha yakın olduğunun farkında mısın?	Are you aware that Okinawa is closer to China than to Honshu?	olduğunun	0	0
Tom'un bugün burada olacağını sanıyorum.	I'm assuming Tom will be here today.	sanıyorum	0	0
Bence son kavşakta sola dönmeliydik.	I think we should've turned left at that last intersection.	sola	0	0
İlginç bir işi var ama çok fazla beceri gerektiriyor.	He has an interesting job but it requires a lot of skill.	İlginç	0	0
Tom'un yardımına ihtiyacımız olacağını sanmıyorum.	I don't think we're going to need Tom's help.	yardımına	0	0
Bekleyeceklerini söylüyorlar.	They say they'll wait.	söylüyorlar	0	0
Merhaba Roger. Ben iyiyim.	Hi, Roger. I'm doing well.	roger	0	0
Tom iş birliği yapacağına bizi temin etti.	Tom assured us he'd cooperate.	birliği	0	0
Grace yukarıdaki dahili telefona gider.	Grace goes upstairs to the extension telephone.	grace	0	0
Tanrıya çok şükür kimse yaralanmadı.	Thank God that nobody was hurt.	tanrıya	0	0
Bu gerçekten soruya cevap vermiyor.	That doesn't really answer the question.	vermiyor	0	0
Elektrik birkaç dakika içerisinde tekrar geldi.	The electricity came on again in a few minutes.	içerisinde	0	0
Ne kadar süreceği ilgilendirmez.	It doesn't matter how long it takes.	ilgilendirmez	0	0
İnsanlar savaştan korkuyor.	The people fear war.	korkuyor	0	0
Tom'un çilesi bitmedi.	Tom's ordeal isn't over.	bitmedi	0	0
Ne kadar endişeli olduğumu hayal bile edemezsin.	You can't imagine how concerned I was.	edemezsin	0	0
Dişçi onun kötü dişini çekti.	The dentist pulled out her bad tooth.	çekti	0	0
Tom ne tip bir kişi?	What type of person is Tom?	tip	0	0
Bunu prize tak.	Plug this in.	tak	0	0
Büyük tehlike var.	There's great danger.	tehlike	0	0
Dean, yemeği gerçekten bir kenara bırakabilir.	Dean can really put away the food.	dean	0	0
O, elini dalgalı kahverengi saçının içinden geçiriyor.	He's running his hand through his wavy, brown hair.	içinden	0	0
Bar-mitzvah partisi hastalık nedeniyle iptal edildi.	The bar-mitzvah party was cancelled due to illness.	hastalık	0	0
Olivia çok fazla görünmüyor.	Olivia doesn't appear very much.	görünmüyor	0	0
Sizler iyi askerlersiniz.	You have been good soldiers.	sizler	0	0
Çıkabiliyorken çıkalım.	Let's get out while we can.	çıkalım	0	0
Bunlara dokunmayın.	Don't touch these.	bunlara	0	0
Hiç kimse onun hakkında şikayet etmedi.	No one complained about it.	etmedi	0	0
Tom kimseyi partiye getirdi mi?	Did Tom bring anybody to the party?	partiye	0	0
Tom bu öğleden sonra o sorunla ilgilenmenin gerekli olmadığına karar verdi.	Tom decided that it wasn't necessary to deal with that problem this afternoon.	olmadığına	0	0
Daha sonrası için yiyeceğimi ayırdım.	I saved up my food for later.	sonrası	0	0
Tom, Mary'nin yapmalısın dediği her şeyi yaptı.	Tom has done everything that Mary said he should do.	dediği	0	0
Pasif içiciliğin tehlikelerinin daha çok farkına varıyoruz	We are becoming very aware of the dangers of secondhand smoke.	farkına	0	0
Bu hassas bir durum.	It's a delicate situation.	hassas	0	0
Sami, Leyla'nın arabasını 60 dolarlık indirimli fiyatla onardı.	Sami fixed Layla's car for the bargain price of 60 dollars.	dolarlık	0	0
Onlar bize son bir şans verdiler.	They gave us one last chance.	verdiler	0	0
O huzursuz hissediyor.	He feels uneasy.	hissediyor	0	0
Oğlun kaç yaşında?	How old's your son?	oğlun	0	0
Hepinize bakacağım.	I'll take care of you all.	bakacağım	0	0
Çocuklar kamp ateşi etrafına oturdu ve Tom'un hayalet hikayelerini anlatışını dinledi.	The children sat around the campfire and listened to Tom tell ghost stories.	ateşi	0	0
Onu yapmak istemediğimi nereden çıkardın?	What made you think I didn't want to do that?	çıkardın	0	0
Otelin arkasına park edebilirsin.	You can park behind the hotel.	edebilirsin	0	0
Şansımızı kaybettik.	We lost our chance.	kaybettik	0	0
Arkadaş olmalıyız.	We should be friends.	olmalıyız	0	0
Dümdüz git ve bankayı göreceksin.	Go straight ahead and you will see the bank.	göreceksin	0	0
Ne kadar para buldunuz?	How much money did you find?	buldunuz	0	0
Gelecek hayatında faydalı olacak kitaplar oku.	Read such books as will be useful in later life.	hayatında	0	0
İkinci bir şans aldığını göreceğiz.	We'll see you get another chance.	göreceğiz	0	0
Ben her gün şehre giderim.	I go into the city every day.	şehre	0	0
Renkli gömleğiniz gerçekten dikkat çekiyor.	Your colorful shirt really stands out.	çekiyor	0	0
Tom akıllı telefonunu çıkardı.	Tom whipped out his smartphone.	telefonunu	0	0
Başım fazla sıcak.	My head is too hot.	başım	0	0
Forma adımı yazdım.	I filled in my name on the form.	adımı	0	0
Olduğunuz yerde kalmalısınız.	You need to stay where you are.	olduğunuz	0	0
Leyla yaklaşık bir mil daha araç sürdü.	Layla drove about a mile more.	sürdü	0	0
Hırsızlar ne yaptıklarını biliyordu.	The thieves knew what they were doing.	yaptıklarını	0	0
Annem iki gündür hastaydı.	My mother was sick for two days.	gündür	0	0
Çocukları yatağa gönder.	Send the kids to bed.	gönder	0	0
Halk oyunları oynamayı sever misin?	Do you like folk dancing?	halk	0	0
Neredeydin? Uzun bir zamandır seni arıyorum.	Where were you? I've been looking for you for a long time.	neredeydin	0	0
Bir randevu verdin mi?	Have you made an appointment?	randevu	0	0
Tom'u ikna etmen gerekiyor.	You need to convince Tom.	etmen	0	0
Haber kamuoyunu şok etti.	The news shocked the public.	şok	0	0
Belki de Tom, Fransızca'yı anlamıyor.	Perhaps Tom doesn't understand French.	anlamıyor	0	0
Ölen kuşları gördüğümde kalbim kırıldı.	My heart broke when I saw the dying birds.	kalbim	0	0
Üç kişilik bir çete güpegündüz bankayı soydular.	A gang of three robbed the bank in broad daylight.	kişilik	0	0
Julia, Emilia'yı çağırır.	Julia calls Emilia.	julia	0	0
Derhal gidebilirsin.	You may go at once.	gidebilirsin	0	0
Ölen hamsterimi hızlıca veterinere götürmem gerekiyordu.	I had to quickly take my dying hamster to the vet.	ölen	0	0
Tom baştan başlamak istedi.	Tom wanted to start over.	başlamak	0	0
Ben senin fikrini soruyorum.	I'm asking your opinion.	soruyorum	0	0
Bugün size başka bir yönümü göstereceğim.	Today I'm going to show you another side of me.	göstereceğim	0	0
Bazen sessiz bir emekli hayatı yaşayabilmeyi düşünüyorum fakat buna birkaç günden daha fazla dayanabileceğimden şüpheliyim.	I sometimes wish I could live a quiet retired sort of life but I doubt I could stand it for more than a few days.	günden	0	0
Okul biter bitmez bunu yaptım.	I did that as soon as school was over.	biter	0	0
Onun gelmesini beklemenin faydası yok.	It's no use waiting for him to come.	faydası	0	0
Annene söyleme.	Don't tell your mother.	annene	0	0
Milan'ın belediye başkanı Letiza Moratti.	Milan's mayor is Letizia Moratti.	belediye	0	0
Tom düştü ve kafasını yaraladı.	Tom fell and hurt his hand.	kafasını	0	0
Sana bunu bedava veriyorum.	I'm giving it to you for free.	bedava	0	0
Hasar kontrolü kolaydır.	The damage control is easy.	kontrolü	0	0
Bir maymun için ağaca tırmanmak kolay bir şeydir.	It is easy for a monkey to climb a tree.	şeydir	0	0
Video oyunları ile birlikte çocuklar artık masa üstü oyunları oynamıyorlar.	With videogames, children no longer play board games.	video	0	0
Tom'u üç yıldır görmemiştim.	I hadn't seen Tom in three years.	görmemiştim	0	0
Cinayet, tecavüz ve işkence savaş zamanlarıyla ilişkili vahşetlerdir.	Murder, rape, and torture are atrocities associated with times of war.	işkence	0	0
Yanlış bir şey yapmıyorum.	I'm not doing anything wrong.	yapmıyorum	0	0
Tek endişem hiç endişemin olmaması.	My only worry is that I have no worries.	olmaması	0	0
Daniel CIA adına birçok gizli operasyona girişti.	Daniel undertook several clandestine operations on behalf of the CIA.	cia	0	0
Bu oda VIP'ler için.	This room is for VIPs.	ler	0	0
Kralım çok yaşa.	Long live the king.	yaşa	0	0
O yıllar önceydi.	That was years ago.	önceydi	0	0
Son zamanlarda onlarla konuştun mu?	Have you talked to them lately?	konuştun	0	0
Bu yastık benim için çok yumuşak.	This pillow is too soft for me.	yumuşak	0	0
Haberler iyi değil.	The news isn't good.	haberler	0	0
Çocuğun kırmızı bir yüzü vardı.	The boy had a red face.	yüzü	0	0
"Sevgilim, neredeydin?" - "Koşuyordum." - "Fakat tişörtün kuru ve onun hiç kokusu yok."	"Dear, where have you been?" "I've been running." "But your T-shirt is dry and doesn't smell at all."	kokusu	0	0
Ön cam tamamen kuru.	The windshield is all dry.	cam	0	0
O bana nakit ödedi.	He paid me cash down.	nakit	0	0
Ben sadece açıklama istiyorum.	I just want clarification.	açıklama	0	0
Tom tamamen kafası karışmış görünüyordu.	Tom seemed to be totally confused.	kafası	0	0
Aslına bakarsanız onu bilmiyoruz.	We don't know that for a fact.	aslına	0	0
Nisan yılın dördüncü ayıdır.	April is the fourth month of the year.	yılın	0	0
O gelirse, ona ne söylemem gerekiyor?	If he comes, what should I say to him?	gelirse	0	0
İster inan ister inanma, bu kez alaycı değilim.	Believe it or not, I'm not sarcastic this time.	inan	0	0
Bu ihtiyacımız olan değişiklik.	That's the change we need.	değişiklik	0	0
Sonuçta herkesin öğreneceğini sen her zaman biliyordun.	You've always known that eventually everyone would find out.	biliyordun	0	0
Dün aldığım bu masa çok büyük.	This desk, which I bought yesterday, is very big.	aldığım	0	0
Mary banyo yapıyor.	Mary is taking a bath.	banyo	0	0
Kıpırdama!	Keep still.	kıpırdama	0	0
Üzgünüm. Ben bunun ciddi olduğunu fark etmedim.	I'm sorry. I didn't realize it was that serious.	etmedim	0	0
Josh beni davet etti ama ona nereye gideceğimi söyledim.	Josh asked me out, but I told him where to go.	josh	0	0
O kitabı okumak için vaktim yok.	I don't have the time to read that book.	vaktim	0	0
Biz akşam yemeğinden sonra taze meyve yedik.	We ate fresh fruit after dinner.	taze	0	0
Paramı çoktan aldım.	I've already been paid.	paramı	0	0
Stefan'ın Alman Çoban Köpeği ormandaki bir şeye hırlamaya başladı.	Stefan's German Shepherd started growling at something in the woods.	köpeği	0	0
Karen bana kızgın.	Karen is angry with me.	karen	0	0
Olup bitenleri neden kafana takıyorsun?	Why do you care what happens?	kafana	0	0
İnsanların yabancı olduğumu düşündüğünü biliyorum.	I know people think I'm strange.	düşündüğünü	0	0
Onu bu şekilde yaparsan, birkaç saat tasarruf edebilirsin.	If you do it this way, you can save several hours.	yaparsan	0	0
Onları tanıyorsun, sanırım.	You know them, I think.	tanıyorsun	0	0
Kovanın dibinde bir delik vardı.	There's a hole in the bottom of the bucket.	delik	0	0
Tom'un bacaklarında yara izleri var.	Tom has scars on his legs.	izleri	0	0
Hey kızlar, n'aber?	Hey girls, what's up?	aber	0	0
Sadece elimden geldiğince kısa sürede buradan çıkmak istiyorum.	I just want to get out of here as quickly as I can.	sürede	0	0
Ben de aynısını yapabilirim.	I might do the same.	aynısını	0	0
Ağacın üzerindeki tüm yapraklar sarardı.	All the leaves on the tree have turned yellow.	üzerindeki	0	0
Bu ilacın herhangi bir yan etkisi var mı?	Does this medicine have any side effects?	etkisi	0	0
Tom, Mary'nin sevdiği tür müzikleri dinlemekten bıktı.	Tom got tired of listening to the kind of music Mary liked.	sevdiği	0	0
O, Amerikalı.	She's American.	amerikalı	0	0
Duygularım hakkında kafam karışık.	I'm confused about my feelings.	kafam	0	0
Kaltak gibi giyinmişti.	She was dressed like a whore.	kaltak	0	0
Bunun sana ait olduğunu düşünüyoruz.	We think this belongs to you.	düşünüyoruz	0	0
Teksas'taki evlerin neden bodrum katı yok?	Why don't houses in Texas have basements?	taki	0	0
Yeni insanlarla tanışmaktan korkma.	Don't be scared to meet new people.	korkma	0	0
Beni biriyle karıştırmış olmalısınız.	You must have me confused with somebody else.	olmalısınız	0	0
Tom arabasının kirli olup olmadığını gerçekten umursamıyor.	Tom doesn't really care if his car is dirty.	kirli	0	0
Gelecek yaz nereye gideceksin?	Where will you go next summer?	gideceksin	0	0
Mary, Taylor Swift'i beğenir.	Mary likes Taylor Swift.	taylor	0	0
Bu figürün Marilyn Monroe'yu temsil ettiği varsayılır, ama onun adaletini temsil ettiğini sanmıyorum.	This figure is supposed to represent Marilyn Monroe, but I don't think it does her justice.	temsil	0	0
Birine söylemeden önce Tom'u bulun.	Find Tom before he tells someone.	bulun	0	0
Haberi duyduğuma çok memnun oldum.	I am very pleased to hear the news.	duyduğuma	0	0
Tim Howard 2014 yılında Amerika Birleşik Devletleri milli takımının kalecisiydi.	Tim Howard was the goalkeeper for the United States national team in 2014.	howard	0	0
Neden bir çalışma grubu oluşturmuyoruz?	Why don't we form a study group?	grubu	0	0
Tom asla kimseye bişey vermez.	Tom never gives anything to anybody.	bişey	0	0
Akrep'im.	I'm a Scorpio.	im	0	0
Tom'a katılıyorum.	I agreed with Tom.	katılıyorum	0	0
O düğmeyi sağa çevirin ve kutu açılacaktır.	Twist that knob to the right and the box will open.	sağa	0	0
Benden önce suya gitti.	He went into the water before me.	suya	0	0
Ortaokul diplomalarını aldıktan sadece iki yıl sonra, bugün genç insanlar okulda öğrendiklerinin sadece yüzde onunu biliyorlar. Bu çılgınca! Yüzde yüz için çaba göstermeliyiz.	Only two years after receiving their secondary school diploma, young people today know merely ten percent of what they learned on school. That's crazy! We must strive for 100 percent.	çılgınca	0	0
Mutluluk hazır bir şey değildir. O sizin kendi hareketlerinizden geliyor.	Happiness is not something ready made. It comes from your own actions.	mutluluk	0	0
Komutan kalacaklarını söyledi.	The commander said they would stay.	komutan	0	0
"Benim için çok özelsin, Leyla." "Lily." "Pardon?" "Arkadaşlarım bana Lily der."	"You're very special to me, Layla." "Lily." "Pardon?" "My friends call me Lily."	lily	0	0
Tom bir ağaç dikti.	Tom planted a tree.	ağaç	0	0
Sen çok gizemli görünüyorsun.	You seem to be very secretive.	gizemli	0	0
Tom'un hiç golf oynamayı seven arkadaşı yok.	Tom doesn't have any friends who like to play golf.	seven	0	0
Smith ödeme talep etti.	Smith demanded payment.	smith	0	0
Onu yakalayan biriyim.	I'm the one who caught her.	biriyim	0	0
Tom bu gece ateşli.	Tom is on fire tonight.	ateşli	0	0
Sami hepsine sahip olmak istiyordu.	Sami wanted to have it all.	istiyordu	0	0
Buraya biri girmiş. Eşyalarımın onları bıraktığım yerde olmadığını söyleyebilirim.	Someone's been here. I can tell that my things aren't where I left them.	girmiş	0	0
Kalbini dinle çünkü o asla yalan söylemez.	Listen to your heart, because it never lies.	kalbini	0	0
Ne satın alacaksın?	What'll you buy?	alacaksın	0	0
Bu konuda bilen tek kişi bendim.	I was the only one who knew about it.	bendim	0	0
Sana kampımızı göstereyim.	Let me show you our camp.	göstereyim	0	0
Jackie Chan, Hong Kong sinemasının bir yıldızıdır.	Jackie Chan is a star of Hong Kong cinema.	jackie	0	0
Onun nasıl çalıştığını bilmen gerekmez.	You don't need to know how it works.	gerekmez	0	0
Konuşma dış düşünce ve düşünce iç konuşmadır.	Speech is external thought, and thought internal speech.	dış	0	0
Şirin ol ve kapa çeneni!	Be pretty and shut up!	şirin	0	0
Bunu tek başıma yapmalıyım.	I should do that by myself.	yapmalıyım	0	0
Brezilya kahve talebimizin çoğunu yerine getirir.	Brazil fulfills most of our demand for coffee.	getirir	0	0
Teğmen Dan Anderson DNA testi için örnekleri dikkatlice topladı.	Lieutenant Dan Anderson carefully collected samples for DNA testing.	testi	0	0
Ne yapılması gerektiği hakkında konuşmak istiyorum.	I want to talk about what needs to be done.	gerektiği	0	0
Morgan le Fay güçlü bir büyücüydü ve Kral Arthur'un üvey kız kardeşiydi.	Morgan le Fay was a powerful sorceress and the half-sister of King Arthur.	morgan	0	0
Tom bildiğini bize söylemeyecek.	Tom won't tell us what he knows.	bildiğini	0	0
Üzgünüm. Sadece şaka yapıyordum.	I'm sorry. I was only joking.	yapıyordum	0	0
Tom'un sırlarını açığa vurmamalısın.	You mustn't reveal Tom's secrets.	açığa	0	0
Koyun veya keçi mi bu?	Is this a sheep or a goat?	koyun	0	0
Çok suskun biridir ve kendisiyle konuşulmadıkça ağzını açmaz.	He is reticent and he never speaks unless spoken to.	ağzını	0	0
Beni kurtarmaya geldiğin için teşekkür ederim.	Thank you for coming to my rescue.	kurtarmaya	0	0
Tom'un aklından ne geçiyor merak ediyorum.	I wonder what goes on inside Tom's head.	aklından	0	0
Sami geceleyin pizza götürdü.	Sami delivered pizzas at night.	pizza	0	0
Bu uçuşu kaçırırsan asla babanı görmeye gidemezsin.	If you miss this flight, you'd never get to see Dad.	babanı	0	0
O sözleşmeyi kabul ederek kendi ayağına sıktı.	He shot himself in the foot by accepting the contract.	ederek	0	0
Tom'un gergin olduğunu düşündüm.	I thought Tom was nervous.	gergin	0	0
Son altı aydır Tanaka'dan haber almadım.	I haven't heard from Tanaka for the last six months.	aydır	0	0
İnsanları ekim ayında işe almaya başlayacağız.	We'll begin hiring people in October.	İnsanları	0	0
O, kayıp çocuğunu aramak için gitti.	She went in search of her lost child.	aramak	0	0
Tom bunun hakkında heyecanlı.	Tom is excited about that.	heyecanlı	0	0
Iki taraf bir barış antlaşması imzaladı.	The two sides signed a peace treaty.	taraf	0	0
Sami şartlı tahliye memurudur.	Sami is a parole officer.	tahliye	0	0
Sami'nin hayatının son birkaç günü cehennem gibiydi.	The last few days of Sami's life were hell.	cehennem	0	0
Anneni aramayı unutma.	Don't forget to call your mom.	anneni	0	0
Yaklaşık bir buçuk fincan pirinç pişirin.	Cook about one and a half cup of rice.	buçuk	0	0
Eğer giysilerine bakarsan, onlar çok daha uzun dayanır.	If you look after your clothes, they last a lot longer.	bakarsan	0	0
Pencereden dışarı bakmayı durdur.	Stop staring out the window.	durdur	0	0
Partime geldiğin için çok sevindim. Sen yıllardır benim en iyi arkadaşım oldun.	I'm so glad you came to my party. You have been my best friend for years.	geldiğin	0	0
Yeni yıl kartları bize arkadaşlarınızdan ve akrabalarından haber alma fırsatı sunuyor.	New Year's cards provide us with the opportunity to hear from friends and relatives.	fırsatı	0	0
Tom yavaşça sınıfın geri kalanına yetişiyor.	Tom is slowly catching up with the rest of the class.	yavaşça	0	0
Tom tahtaya yazı yazıyor.	Tom is writing on the blackboard.	yazı	0	0
Planın muhteşem görünüyor.	Your plan sounds great.	planın	0	0
İsimsiz bir arayan, bir cinayeti bildirmek için polisle temasa geçti.	An anonymous caller contacted the police to report a murder.	arayan	0	0
Elimi tutup tatlı tatlı gülümsüyor.	She's holding my hand and smiling sweetly.	elimi	0	0
Hiç kimse çalışmıyor; onların hepsi Dünya Kupası'nı izliyor.	Nobody's working; they're all watching the World Cup.	nı	0	0
Tom'un hafta sonu planlarından haberin var mıydı?	Did you hear about Tom's plans for the weekend?	haberin	0	0
O, pazarlamada çalışmıyor mu?	Doesn't he work in marketing?	çalışmıyor	0	0
Hiç sara tanısı almış mıydınız?	Have you ever been diagnosed with a seizure disorder?	sara	0	0
Yalan bir ölümcül hastaya kalbini vermeye çalışan bir doktor tarafından söylendiği zaman affedilebilir.	Lying is forgivable when it is done by a doctor trying to give heart to a terminally ill patient.	ölümcül	0	0
Alışveriş merkezinde Noel baba olarak çalıştığım yarı zamanlı bir işim var.	I have a part-time job working as a Santa at the mall.	çalıştığım	0	0
Tom'a şunları kullanmamasını söyledim.	I told Tom not to use those.	şunları	0	0
Sadece onu arayın.	Just call him.	arayın	0	0
Neye karşılık veriyorsun?	What are you responding to?	veriyorsun	0	0
Kazanın sonucu olarak geç kaldı.	He was late as a result of the accident.	sonucu	0	0
Tom ve Mary ikisi de, Avustralya'yı ziyaret ederken tanıştılar.	Tom and Mary met while they were both visiting Australia.	ederken	0	0
İlkel hesap makineleri, bilgisayarlar geliştirilmeden uzun zaman önce vardı.	Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	hesap	0	0
Tom'un yeteri kadar çok zamanı var.	Tom has too much time on his hands.	yeteri	0	0
Onu bulmalıyız.	We need to find it.	bulmalıyız	0	0
Tom'un ne dediğini duymadım.	I didn't hear what Tom was saying.	duymadım	0	0
İnsanlar zaten onun projesi için para sözü verdiler.	People have already promised money for his project.	sözü	0	0
Onların içeri gelmesini ister misin?	Would you ask them to come in?	gelmesini	0	0
Bilmek istediğiniz nedir?	What is it you'd like to know?	istediğiniz	0	0
Bunu sahiden kendi başınıza mı yapmıştınız?	Did you really do that by yourselves?	sahiden	0	0
Fırtına olmasaydı daha erken varırdım.	Except for the storm, I would have arrived earlier.	olmasaydı	0	0
Sence kim Amerika Birleşik Devlet'lerinin bir sonraki başkanı olacak.	Who do you think is going to be the next president of the United States?	birleşik	0	0
Tom'un bize yardım etmek için gönüllü olduğundan oldukça eminim.	I'm pretty sure Tom's willing to help us.	gönüllü	0	0
Dan kurbanın aracına bir göz attı.	Dan took a look at the victim's vehicle.	kurbanın	0	0
Bu pastanın yarısını ister misin?	Do you want half of this cake?	yarısını	0	0
Haftalar rüyalar gibi geçer.	The weeks pass like dreams.	geçer	0	0
Yaşasın Belarus!	Long live the Belarus!	yaşasın	0	0
Umrumda değil.	I'm not concerned.	umrumda	0	0
Hala bir doktora gidiyor musunuz?	Are you still seeing a doctor?	doktora	0	0
Tom'un sigortası yokmuş, öyle söylüyor.	Tom says he doesn't have insurance.	yokmuş	0	0
Sen kaybedersen başkası kazanır.	One man's loss is another man's gain.	başkası	0	0
Yatakta bir süre sessiz durmalısın.	Keep quiet in bed for a while.	yatakta	0	0
Tom pazartesi öğleden sonra tutuklandı.	Tom was arrested Monday afternoon.	pazartesi	0	0
Orada gece ve gündüz yüzlerce işsiz adam uyur.	Hundreds of unemployed men sleep there day and night.	yüzlerce	0	0
Dayan!	Hang on!	dayan	0	0
Tom bir duş daha aldı.	Tom took another shower.	duş	0	0
Maya ve Chloe arkadaştırlar.	Maya and Chloe are friends.	chloe	0	0
Evlilik hayattaki bakış açınızı nasıl değiştirdi?	How has marriage changed your perspective in life?	bakış	0	0
Gary gelecek ay altı yıldır Japonya'da bulunuyor olacak.	Gary will have been in Japan for six years next month.	gary	0	0
Babam her hafta ücretlerinin bir kısmını biriktirir.	My dad saves some of his wages every week.	kısmını	0	0
Kadınların hareketlerinden kaynaklanan değişiklikler hem kadınları hem de erkekleri etkiledi.	The changes resulting from the women's movement have affected both women and men.	kadınların	0	0
İşe çok geç gelme.	Don't come too late to work.	gelme	0	0
Gençken birçok punk rock dinlerdim.	When I was younger, I used to listen to a lot of punk rock.	rock	0	0
Kasaba son iki yıl içinde çok değişti.	The town has altered a lot in the last two years.	kasaba	0	0
Sami tüm yetişkin hayatını parmaklıklar arkasına geçirdi.	Sami spent his entire adult life behind bars.	geçirdi	0	0
Mustafa Kemal Atatürk, 1923'te Türkiye Cumhuriyetini ilan etti.	Mustafa Kemal Ataturk proclaimed the Turkish Republic in the year of 1923.	ilan	0	0
Onun arkadaşlarının hepsi vücut yastığıydılar,ve onunkilerinin hepsi oyuncak bebektiler;böylece bir ölüyü canlandırmaya olan düşkünlüklerine yapıştılar.Fakat onların cansız nesne olmamalarından fakat kompleks duyguları olan insanlardan dolayı onların ilişkileri bazen gergindi.	All of his friends were body pillows, and all of hers were dolls; so they bonded over their fondness for animating the inanimate. However, because they were not inanimate objects but people with complex emotions, their relationship was sometimes strained.	vücut	0	0
Soyadımı yazmayı unutmuşum.	I forgot to write my family name.	unutmuşum	0	0
Biz senin emrini bekliyoruz.	We're awaiting your order.	bekliyoruz	0	0
Tom, Mary'den aldığı tüm mektupları yaktı.	Tom burned all the letters he got from Mary.	aldığı	0	0
Ondan bir mektup bekliyordum.	I was expecting a letter from her.	bekliyordum	0	0
Sanırım yanlış bir dönüş yaptık.	I think we made a wrong turn.	dönüş	0	0
Hediyeye bir kart tutturulmuştu.	A card was attached to the gift.	kart	0	0
Sadece bilip bilmediğini anlamak istedim.	I just wanted to see if you knew.	anlamak	0	0
Artık rahip değilim.	I'm not a priest anymore.	rahip	0	0
Tom Mary'ye onun cevap vermeyi reddettiği bazı aptalca sorular sordu.	Tom asked Mary some stupid questions that she refused to answer.	sorular	0	0
George'un geleceği kesindir.	That George will come is certain.	geleceği	0	0
Keçi sütü, badem sütü, hindistan cevizi sütü, soya sütü, kenevir sütü ve pirinç sütü gibi inek sütü için birçok alternatifler vardır.	There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	hindistan	0	0
Tom hastane yatağında yatıyor.	Tom is lying in the hospital bed.	hastane	0	0
Bana bir ipucu ver.	Give me a clue.	ipucu	0	0
İzin gününde onun peşine düşmen riskli.	It's risky for you to go after him on your day off.	peşine	0	0
Olimpiyat Oyunlarında yer alan sadece iki Asya dövüş sanatları, Taekwondo ve judo'dur.	Taekwondo and judo are the only two Asian martial arts included in the Olympic Games.	dövüş	0	0
O, ara sıra annesine yazar.	He writes to his mother every now and then.	yazar	0	0
Öbür gün Mary'yi aramayı planlıyorum.	I am planning to call on Mary the day after tomorrow.	öbür	0	0
Haklı olduğunu düşünmeye başlıyorum.	I'm beginning to think you're right.	düşünmeye	0	0
Bu ne anlama geldiğini düşündüğün anlama gelmez.	It doesn't mean what you think it means.	düşündüğün	0	0
Bir asırdan fazla bir süre önce, Rusya'daki Tunguska Nehri vadisinin üzerindeki gökyüzünde bir kuyrukluyıldız veya bir göktaşı patladı. Patlamada yüzlerce mildeki milyonlarca ağaç yıkıldı.	More than a century ago, a comet or a meteor exploded in the sky above the Tunguska River valley in Russia. The explosion knocked down millions of trees over hundreds of miles.	milyonlarca	0	0
Mary'nin eldivenlerini ödünç alabilirsin.	You can borrow Mary's mittens.	alabilirsin	0	0
Tom yorgun olduğunu ve eve erken gitmek istediğini söyledi.	Tom said he was tired and wanted to go home early.	yorgun	0	0
Onu bugün yapmayacağım.	I'm not going to do that today.	yapmayacağım	0	0
Bu kalem seninki. Benimki sırada.	This pencil is yours. Mine is on the desk.	seninki	0	0
İğrenç bir kardan adamın ayak izlerinin Himalaya dağlarında bulunduğunu duydum.	I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	İğrenç	0	0
Neden bunu denemiyorsun? Bu lezzetli, biliyorsun!	Why don't you try this? It's delicious, you know!	lezzetli	0	0
Mary kendini tuvalete kilitledi ve ağladı.	Mary locked herself in the bathroom and cried.	tuvalete	0	0
Havada hafif bir soğuk vardı.	There was a slight chill in the air.	havada	0	0
İnce dalları demetler halinde bağladı.	He tied the twigs into bundles.	halinde	0	0
Onun zengin olması gerekir: Göç etmeden önce her fırsatı vardı.	He should be rich: he had every opportunity before immigrating.	etmeden	0	0
Çok geçmeden iş normale dönecek.	It will not be long before business returns to normal.	dönecek	0	0
Hangi yargıç davayı muhakeme etti.	Which judge heard the case?	davayı	0	0
Yöneticilerin Papua Yeni Gine'de resmi dil olarak İngilizce kökenli bir kreol olan Tok Pisin'i seçmesi gibi, yöneticiler de Filipinler'de resmi dil olarak Chabacano, yani Filipin Kreyolu İspanyolcasını seçmiş olsaydı ne olurdu, merak ediyorum. Bugün Filipinliler, geçmiş İspanyol Dönemi'nin nostaljik ve şiirselliğini yaşıyor. 1898 İspanyol-Amerikan Savaşı'ndan sonra Porto Riko İspanyolcayı elinde tuttu, ancak Filipinler'i koruyamadı. Efervesan pembe bir içecek gibi, İngilizce artık Filipinler'deki ana yazı dilidir. Bununla birlikte, takımadalardaki fiili işitsel-sözlü ortak dil, iki resmi dil olan Filipince (esasen Tagalogca) ve İngilizce arasında kod değiştirmenin dili olan Taglish'tir. Chabacano (Chavacano), İspanyolcayı yerel unsurlarla birleştirir. Chabacano'da İspanyolca, Tagalogca ve İngilizce'de mevcut olan hiçbir sözlü çekim yoktur, bu da bu dilleri karmaşık hale getirir. Filipinler'deki yerel dillerin içine gömülü çok sayıda İspanyolca kökenli kelime bulunur. Yerli diller, binlerce yıl önce Tayvan'da ortaya çıktığı söylenen Avustronezya ailesindendir. Filipinler'de yaklaşık 200 dil bulunmaktadır. Bunların çoğu Avustronezya ailesindendir; İspanyol sömürgeciliğinin bir sonucu olan Chabacano ise orada çeşitli yerlerde mantar gibi filizlenmiştir.	I wonder what would have been, if administrators had chosen Chabacano, Philippine Creole Spanish, as an official language in the Philippines, much as administrators had chosen Tok Pisin, an English-based creole, as an official language in Papua New Guinea. Today, Filipinos wax nostalgic and poetic of the bygone Hispanic Era. After the Spanish-American War of 1898, Puerto Rico retained Spanish, but not the Philippines. Like an effervescent pink drink, English is now the main written language in the Philippines. However, the de facto aural-oral lingua franca in the archipelago is Taglish, the patois of code-switching between the two official languages, Filipino (Tagalog essentially) and English. Chabacano (Chavacano) combines Spanish with native elements. There is in Chabacano no verbal conjugation that does exist in Spanish, Tagalog, and English, which complicates these languages. Native languages in the Philippines have oodles of Spanish-derived words embedded in them. Native languages are of the Austronesian family, said to have originated thousands of years ago in Taiwan. About 200 languages exist in the Philippines. Most of them are of the Austronesian family, whilst Chabacano, an outgrowth of Hispanic colonization, sprouted like mushrooms in various places there.	ndan	0	0
Prens Charles, bir sonraki İngiltere kralı olacak.	Prince Charles will be the next king of England.	kralı	0	0
Bunu Tom'la yapmanı istiyorum.	I want you to do that with Tom.	yapmanı	0	0
Yarın hava iyi olursa, pikniğe gideriz.	If it is fine tomorrow, we'll go on a picnic.	gideriz	0	0
O bir zenci.	He's a nigger.	zenci	0	0
Ben memnuniyet talep ediyorum.	I demand satisfaction.	talep	0	0
Victor Hugo çok ünlü bir Fransız yazardır.	Victor Hugo is a very famous French writer.	victor	0	0
Oğlumu üniversiteye yerleştirdim.	I put my son through college.	oğlumu	0	0
Şimdi bir mola verelim.	Let's take a break now.	verelim	0	0
Ne tür bir evde yaşıyorsun?	What kind of house do you live in?	yaşıyorsun	0	0
O, on olayın dokuzunda hatalıdır.	She is wrong in nine cases out of ten.	olayın	0	0
O adam bana kim olduğumu sordu fakat o soruya cevap vermenin gerekli olduğunu düşünmüyordum.	That man asked me who I was, but I didn't think it was necessary to answer that question.	sordu	0	0
Tom er ya da geç öğrenecek.	Tom is going to find out sooner or later.	er	0	0
Kedi bunu yapamaz.	The cat can't do that.	yapamaz	0	0
Hık demiş babasının burnundan düşmüş.	He and his father are like two peas in a pod.	demiş	0	0
Ben okuldan nefret ediyorum! Gitmiyorum.	I hate school! I'm not going.	gitmiyorum	0	0
Herkes nefesini tutuyor.	Everyone's holding their breath.	tutuyor	0	0
Tom ihtiyacımız olan şeyi temin etti.	Tom provided what we needed.	temin	0	0
Las Vegas, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en hızlı büyüyen şehirlerden biridir.	Las Vegas is one of the fastest growing cities in the United States.	vegas	0	0
Rüzgar esiyor.	The wind is blowing.	rüzgar	0	0
Ben bir güneş gibiyim.	I am like a sun.	gibiyim	0	0
Tom günah kadar suçludur.	Tom is as guilty as sin.	günah	0	0
Elizabeth sevinçliydi.	Elizabeth was delighted.	elizabeth	0	0
Farklı bir şeyler yapmayı denemek istiyorum.	I want to try doing something different.	denemek	0	0
Tom artık beklemek istemediğini söyledi.	Tom said that he didn't want to wait any longer.	beklemek	0	0
Düşük açıdan çekim yapmak bacaklarınızı daha uzun gösterir.	Shooting from a low angle makes your legs appear longer.	açıdan	0	0
Onlara verdiğin paranın değerlendirileceğinden emin olabilirsin.	You can be sure that the money you give them will be put to good use.	paranın	0	0
Sami ışığı söndürdü.	Sami turn off the light.	ışığı	0	0
Dur. Canımı yakıyorsun.	Stop. You're hurting me.	canımı	0	0
Barry Taylor'un ismi başkanlık makamı için ileri sürüldü.	Barry Taylor's name has been put forward for the post of chairman.	barry	0	0
Atı kalp krizi geçirdi.	Her horse had a heart attack.	krizi	0	0
Başkalarının yaptıkları hakkında endişelenmeyelim.	Let's not worry about what others are doing.	yaptıkları	0	0
Bunun tekrar olmamasından emin olmak için elimizden geleni yapıyoruz.	We're doing all we can to make sure it doesn't happen again.	elimizden	0	0
Bu akşam canın ne yapmak istiyor?	What do you feel like doing this evening?	canın	0	0
Ben oraya gitmek için niyet etmiştim.	I had intended to go there.	etmiştim	0	0
Sami, Red Bull içti.	Sami drank Red Bull.	red	0	0
Rahmetli kocası piyanistti.	Her late husband was a pianist.	kocası	0	0
Tom'la ben aynı katta oturuyoruz.	Tom and I live on the same floor.	katta	0	0
Beni en iyi sen anlarsın.	You understand me best.	anlarsın	0	0
Oğlan tarlada sandaletini kaybetti.	The boy lost his sandal in the field.	oğlan	0	0
Silgini kısa süreliğine ödünç alabilir miyim?	Can I borrow your rubber for a moment?	süreliğine	0	0
Tom burada olsa, bir sorunumuz olur.	If Tom is here, we have a problem.	sorunumuz	0	0
Bu bir kargo gemisi, bir yolcu gemisi değil.	This is a cargo ship, not a passenger ship.	gemisi	0	0
Hayat bugün, geçmişte olduğundan daha kolaydır.	Life today is much easier than in the past.	geçmişte	0	0
Biraz Türkçe konuşuyorum.	I speak a little Turkish.	konuşuyorum	0	0
Onun hepsinin ne hakkında olduğunu merak ediyorum.	I wonder what that was all about.	hepsinin	0	0
Tom Mary'ye yol vermek için öne geçmeye karar verdi.	Tom decided to go ahead let Mary have her way.	öne	0	0
Tom Mary'nin babasından ona bir bilet almasını rica etti.	Tom asked Mary's father to buy him a ticket.	bilet	0	0
Sanırım bizzat gitmelisin.	I think you need to go in person.	bizzat	0	0
Onlar ayakkabı bağcıklarını bağladı.	They tied their shoelaces.	ayakkabı	0	0
Tom geri dönmek niyetinde olduğumuzu bilmeni istiyor.	Tom wants you to know we intend to be back.	bilmeni	0	0
Patrick düzgün yazamaz.	Patrick cannot write properly.	patrick	0	0
İşler umduğum gibi gitmedi.	Things didn't go the way I'd hoped.	gitmedi	0	0
Sinirlenince çok tatlı oluyorsun.	You're kind of cute when you're mad.	oluyorsun	0	0
Kırık bir kaburgam var.	I have a broken rib.	kırık	0	0
Bir saniye dakikanın altmışta biridir.	A second is a sixtieth part of a minute.	biridir	0	0
Çok dikkatli olman zorunda kalacaksın.	You're going to have to be very careful.	kalacaksın	0	0
Kurs on dört gün sürecek.	The course will last fourteen days.	sürecek	0	0
Tom sinyal lambasını açtı.	Tom turned on his blinker.	sinyal	0	0
Altın vadeli işlemleri hızla yükseldi.	Gold futures were sharply higher.	hızla	0	0
Biz bir otobüs kiraladık.	We chartered a bus.	otobüs	0	0
Laura Ingalls kırda büyüdü.	Laura Ingalls grew up on the prairie.	laura	0	0
Yarın bahçede çalışacağım.	I am going to work in the garden tomorrow.	çalışacağım	0	0
Gelecekte ne olacağını asla bilemezsin.	You never know what's going to happen next.	bilemezsin	0	0
Çok teşekkür ederim. Yardımına minnettarım.	Thank you very much. I appreciate your help.	minnettarım	0	0
Tom'un bunu yapmayı reddetmesine şaşırdım.	I was surprised that Tom refused to do that.	şaşırdım	0	0
Tom hepimizi kurtardı.	Tom saved all of us.	hepimizi	0	0
"Tom şimdi ne yapıyor?" "Bilmek istemiyorsun."	"What's Tom doing now?" "You don't want to know."	istemiyorsun	0	0
O içeri girdi ve aynı zamanda zil çaldı.	He came in, and at the same time the bell rang.	çaldı	0	0
Sana Özgürlük Heykeli'nin bir resmini göstereyim.	Let me show you a picture of the Statue of Liberty.	özgürlük	0	0
Tom ve Mary'nin hâlâ hapiste olduğunu düşünüyorum.	I think that Tom and Mary are still in jail.	hapiste	0	0
Tom cebine uzandı ve satın aldığı bıçağını çıkardı.	Tom reached into his pocket and pulled out the knife he'd bought.	çıkardı	0	0
Bu oldukça şaşırtıcı.	It's rather amusing.	şaşırtıcı	0	0
Amerika'ya gelmeye karar verirsen, lütfen en kısa sürede bana bildir.	If you decide to come to America, please let me know as soon as possible.	verirsen	0	0
O yokken yerine kim geçecek?	Who will fill in for him when he is away?	geçecek	0	0
Ondan emin olabiliriz.	We can be certain of that.	olabiliriz	0	0
O, o gece arkadaşı Jesse Jackson'la toplantı hakkında konuşuyordu.	He was chatting with his friend Jesse Jackson about the meeting that night.	jesse	0	0
Masa şimdilik oraya yerleştirilebilir.	The table can be placed over there for now.	masa	0	0
Dan Linda'yı kaçırmak için polisin dikkatini dağıtmaya çalıştı.	Dan tried to distract the police to let Linda escape.	dikkatini	0	0
Önümüzdeki perşembe tatil.	Next Thursday is a holiday.	tatil	0	0
Onun mükemmel bir öğretmen olduğunu düşünüyorum.	I consider him to be an excellent teacher.	öğretmen	0	0
Tom yöneticiye şikayet ediyor.	Tom is complaining to the manager.	şikayet	0	0
Birçok hafta kuru kaldıktan sonra yağmur yağdı.	It rained after it had been dry for many weeks.	kuru	0	0
Cezayir nükleer silahlara sahip değildir.	Algeria does not have nuclear weapons.	nükleer	0	0
Yarın onunla konuşacağım.	I'll talk to her tomorrow.	konuşacağım	0	0
Ross Perot yaklaşık sekiz milyon oy aldı.	Ross Perot received about eight million votes.	ross	0	0
Beni gerçekten kandırabileceğini mi sandın?	Did you really think you could fool me?	sandın	0	0
Tom ve Mary onu zaten yaptılar.	Tom and Mary have already done that.	yaptılar	0	0
Tom, Mary'yi tebrik etti.	Tom congratulated Mary.	tebrik	0	0
Çok dikkatli olsan iyi olur.	You'd better be very careful.	olsan	0	0
Konuşacak başka kimsem yok.	I have no one else to talk to.	konuşacak	0	0
Şimdiye kadar anne ve babana söyledin mi?	Have you told your parents yet?	babana	0	0
Yok, net bir rakam bilmiyorum.	No, I don't know an exact number.	net	0	0
Biz onları tanıdık.	We recognized them.	tanıdık	0	0
Dan altıda Julie için geldi.	Dan came for Julie at six.	julie	0	0
Yakından dinle ve kesintiye uğratma.	Listen closely and do not interrupt.	yakından	0	0
Gerçek aşkın ne olduğu hakkında hiçbir fikrin yok.	You have no idea what true love is.	aşkın	0	0
Ona yardımcı olmazsak ölür.	He'll die if we don't help him.	ölür	0	0
Birkaç sorum var.	I have a couple questions.	sorum	0	0
Bay Jones ders esnasında uyuduğum için beni azarladı.	Mr. Jones reprimanded me for falling asleep during class.	jones	0	0
Tom her zaman bir kadına yaşını asla sormamayı bir kural olarak benimser.	Tom always makes it a rule never to ask a woman her age.	kural	0	0
Bay Smith çok hızlı konuştu, bu nedenle ne dediğini anlayamadım.	Mr. Smith spoke so quickly that I couldn't understand what he was saying.	anlayamadım	0	0
Almanya büyük bir ülkedir.	Germany is a big country.	almanya	0	0
Ne yapacağımı bilmiyorum. Bu sorun için herhangi bir çözüm düşünemiyorum.	I'm at my wit's end. I can't think of any solution to this problem.	çözüm	0	0
Hiç müşteri yok.	There are no customers.	müşteri	0	0
Onlar mahkemeye aynı tanığı çağırdılar.	They called the same witness to court.	mahkemeye	0	0
Pisagor teoremi bir dik üçgenin hipotenüs uzunluğunu hesaplaman için izin verir.	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	dik	0	0
Bu sonuçsuz argümanı bırakalım.	Let's stop this fruitless argument.	bırakalım	0	0
Merhaba, biz kayıp bir kişiyi bildirmek için arıyoruz.	Hi, we are calling to report a missing person.	arıyoruz	0	0
Büyükbaba ve büyükanne hakkında endişeleniyoruz.	We are worried about grandpa and grandma.	büyükanne	0	0
Tom'un Mary'yi bunu yapmayı bırakmaya ikna edebileceğini düşünmemiştim.	I didn't think Tom would be able to convince Mary to stop doing that.	düşünmemiştim	0	0
Üniversite ona fahri doktora unvanı verdi.	The college bestowed an honorary degree on him.	üniversite	0	0
Sınavı geçmek istersen, ders çalışman gerek.	If you want to pass the exam, you need to study.	geçmek	0	0
Tom'un başına hiç bela gelmedi.	Tom never got in trouble.	bela	0	0
O yetenekli bir adam ama diğer taraftan o bizim hakkımızda çok soru soruyor.	He is able man, but on the other hand he asks too much of us.	yetenekli	0	0
Büyük ikramiyeyi kazandım.	I hit the jackpot.	kazandım	0	0
Ben hiçbir şey olmamış gibi davranmaya devam edemem.	I can't go on pretending like nothing happened.	olmamış	0	0
Ebeveynlerim Tom gibi kibar bir adamla evlenmemi istedi ama ben John'a aşıktım.	My parents wanted me to marry a nice guy like Tom, but I was in love with John.	kibar	0	0
Onun çoğu kişiye acayip gelen biri oluğunu duymuştum.	I'd heard she was too far out for most people.	duymuştum	0	0
Amcam trafik kazasına karıştı.	My uncle was involved in the traffic accident.	trafik	0	0
Tom bunu 2013'te yapmadı.	Tom didn't do that in 2013.	yapmadı	0	0
Vallahi yediye kadar dönmüş olacağım.	I'll be back by seven, I promise.	dönmüş	0	0
Kendimize hakim olalım.	Let's remain calm.	olalım	0	0
O gurur duyduğum şey.	That's what I'm proud of.	duyduğum	0	0
O mutlu olmayabilir.	He may not be happy.	olmayabilir	0	0
Bana bu kelimenin eş anlamlısını bulun.	Find me a synonym of this word.	eş	0	0
Dün Tom'u bilen biriyle tanıştım.	I met someone yesterday who knows Tom.	tanıştım	0	0
Tom'un evini kimin yaptığını bilmiyorum.	I don't know who built Tom's house.	evini	0	0
Tom kapıya ulaştı.	Tom reached for the door.	kapıya	0	0
Tom paten yapmaya on üç yaşındayken başladı.	Tom began skating when he was thirteen years old.	yaşındayken	0	0
Mary teyze vasiyet yapmadan öldüğünde, onun ölümü toplam zarardı.	When Aunt Mary passed away without making a will, her death was a total loss.	teyze	0	0
Tom ve Mary birlikte şarkılar söylemekten zevk aldılar.	Tom and Mary enjoyed singing songs together.	aldılar	0	0
Eyalet şenliklerinde pamuk şekeri yedik.	We ate cotton candy at the state fair.	eyalet	0	0
O bir çocuk oyuncu.	She's a child actor.	oyuncu	0	0
Tadı nasıl?	What does that taste like?	tadı	0	0
Onun bütün arkadaşları öğrencidir.	All of her friends are students.	arkadaşları	0	0
Tom kendisine şişeden bir kadeh daha şarap koydu.	Tom poured himself another glass of wine from the bottle.	kadeh	0	0
Ben intikam almak için ne gerekiyorsa yapacağım.	I will do whatever it takes to have my revenge.	intikam	0	0
Daha koyu bir renk olsaydı elbiseyi sever miydin?	Would you have liked the dress if it had been a darker color?	renk	0	0
Leyla'yı görmeye devam edersen yemin ederim seni öldürürüm.	If you continue seeing that Layla, I swear I will kill you.	öldürürüm	0	0
Hazine için orayı burayı kazdılar.	They dug here and there for treasure.	orayı	0	0
İngilizce çalışmaya başladın mı?	Have you begun studying English?	başladın	0	0
Tom kusursuz bir Kantonca konuşur.	Tom speaks impeccable Cantonese.	kusursuz	0	0
Ev ruhu gösterir.	The home shows the soul.	gösterir	0	0
Tom işte böyle kazandı.	That's how Tom won.	kazandı	0	0
Tom ölen kadınları tanıyor muydu?	Did Tom know the women who died?	kadınları	0	0
Onları kimin öldürdüğünü merak ediyorum.	I wonder who killed them.	öldürdüğünü	0	0
Sana yiyecek bir şey getireceğim.	I'll bring you something to eat.	getireceğim	0	0
Tom bir perdenin arkasına saklandı ve nefesini tuttu.	Tom hid behind the curtain and held his breath.	arkasına	0	0
Birçok kişiye bir özür borçluyum.	I owe a lot of people an apology.	kişiye	0	0
Sami 2006'da Leyla'nın hayatına girdi.	Sami came into Layla's life in 2006.	hayatına	0	0
Fadıl'ın kesinlikle şiddet geçmişi yoktu.	Fadil had absolutely no history of violence.	şiddet	0	0
Pazartesi günkü maç yağmur nedeniyle iptal edildi.	Monday's game was rained out.	maç	0	0
Adamın bütün eşyalarını soydular.	They robbed the man of all his belongings.	eşyalarını	0	0
Üzgünüm ama başka bir seçenek yok.	I'm sorry, but there's no other choice.	seçenek	0	0
Mutlu, artık hiçbir şeyde gözü olmayandır.	Happy is he who desires nothing anymore!	gözü	0	0
Bize ne kadar ücret vereceksin?	How much are you going to charge us?	vereceksin	0	0
Tom, Mary ile arkada.	Tom is in the back with Mary.	arkada	0	0
Bir fincan kahve içerken sorun hakkında sohbet ettik.	We talked about the question over a cup of coffee.	sohbet	0	0
Tom şu anda emekli.	Tom is currently retired.	emekli	0	0
Hırvatçada Hırvatistan'a "Hrvatska" denir.	Croatia is called "Hrvatska" in Croatian.	denir	0	0
Bu tarz bir kanepe almak istemiyorum.	I don't want to buy this kind of sofa.	tarz	0	0
Eşim elmalı tartı seviyor.	My wife loves apple pie.	eşim	0	0
Lütfen ben bu mektubu yazmayı bitirene kadar bekle.	Please wait until I have finished writing this letter.	mektubu	0	0
Tom'u bulamadım.	I couldn't find Tom.	bulamadım	0	0
Bebeğin annesine çiçek gönderdim.	I sent flowers to the baby's mother.	bebeğin	0	0
Bebeğin bezini değiştirmek üzereyim.	I'm just about to change the baby's nappy.	değiştirmek	0	0
Bravo.	Good for you.	bravo	0	0
Tom'un stratejisi işe yarıyor.	Tom's strategy is working.	yarıyor	0	0
Yaşlı insanlar, uğruna yaşayacak bir şeye ihtiyaç duyar.	Old people need something to live for.	uğruna	0	0
O hala bebeğiyle oynuyor.	She is still playing with a doll.	oynuyor	0	0
Otobüs durdu ve biz bindik.	The bus stopped and we got on.	durdu	0	0
Keskin bir bıçakla kendimi yaraladım.	I injured myself with a sharp knife.	keskin	0	0
Tom Mary'yi daha önce nerede gördüğünü merak ediyordu?	Tom wondered where he'd seen Mary before.	gördüğünü	0	0
Bu benim sorunum değil.	It's not my problem.	sorunum	0	0
Onların hepsi ölüyor.	They're all dying.	ölüyor	0	0
Mary yüzünü yana çevirdi ve Kate görmezden gelmiş numarası yaptı.	Mary looked away and pretended to ignore Kate.	görmezden	0	0
Boston'da evim var ama memleket Chicago.	I own a house in Boston, but Chicago is my home.	chicago	0	0
Neden bana böyle davranıyorsun?	Why do you treat me like this?	davranıyorsun	0	0
Arnavut kaldırımlı bir sokakta oturuyorlar.	They live on a cobblestone street.	sokakta	0	0
Olayları hep fazla ciddiye alıyorsun.	You always take things too seriously.	alıyorsun	0	0
Benim takma adım Ryck.	My nickname is Ryck.	takma	0	0
Sen neden her seferinde onun avukatlığını yapıyorsun?	Why are you always defending him?	seferinde	0	0
Rick ve Carol, iki ay önce ayrıldılar ama yine de o onu karşılıksız seviyor.	Rick and Carol broke up two months ago, but he's still carrying a torch for her.	rick	0	0
Onun hâlâ hayatta olması bir mucize.	It's a miracle he's still alive.	mucize	0	0
Makarnayı kaynayan suya atın.	Add the pasta to the boiling water.	atın	0	0
İçki içmek onu harap etti.	Drinking was his ruin.	İçki	0	0
Alberto merdivenlerden aşağıya bakıp dinledi.	Alberto looked down the stairs and listened.	bakıp	0	0
Bunu babamla görüştüm ve işimi değiştirmeye karar verdim.	I discussed it with my father and decided to change my job.	babamla	0	0
Bill çıldırdı ve Dick'e ağzına geleni söyledi.	Bill got mad and called Dick names.	ağzına	0	0
Herkesin bir amacı olmalı.	Everybody should have a purpose.	amacı	0	0
Şükürler olsun!	Thank goodness!	şükürler	0	0
Kağıda düz bir çizgi çizdi.	She drew a straight line on the paper.	çizgi	0	0
Daha kötüsü olamaz.	It can't get any worse.	kötüsü	0	0
İzninizle, okuldaki kızımı almaya gitmek için toplantıyı terk etmek istiyorum.	With your permission, I would like to leave the meeting to go pick up my daughter at school.	İzninizle	0	0
Bizim çalışma saatleri konusunda başkan ile görüşme yaptık.	We negotiated with the President about our working hours.	görüşme	0	0
Normalde bu tür gıda yemem.	I don't normally eat this kind of food.	normalde	0	0
Sarımsak güçlü bir koku yayar.	Garlic gives off a strong odor.	koku	0	0
Otobüs durağında bekleyen biri var mı?	Is there anybody waiting at the bus stop?	bekleyen	0	0
Düşünce özgürlüğü anayasa tarafından garanti altına alınmıştır.	Freedom of thought is guaranteed by the constitution.	garanti	0	0
Öbür güne kadar bu işi bitirmeliyim.	I must finish this work by the day after tomorrow.	güne	0	0
Tom artık bana laf çarpmaya uğraşmıyor bile.	Tom doesn't even bother to insult me anymore.	laf	0	0
Çok acıyor mu?	Does it hurt much?	acıyor	0	0
Bu videoyu izle.	Watch this video.	izle	0	0
New York'a aktarmasız bir uçuş istiyorum.	I'd like a nonstop flight to New York.	uçuş	0	0
Arabadan uzak dur ve ellerini kafanın üstüne koy.	Step away from the car and put your hands on your head.	arabadan	0	0
Ben 16 yaşına girdim.	I turned 16.	girdim	0	0
Tom çok yaşlı görünüyordu.	Tom looked very old.	görünüyordu	0	0
O, denize bir atla gitti.	He rode a horse to the sea.	atla	0	0
Beni bu hâlde bırakma burada.	Don't leave me here like this.	hâlde	0	0
Tom asla suçtan mahkum edilmedi.	Tom was never convicted of the crime.	mahkum	0	0
Korkuyorsun.	You are afraid.	korkuyorsun	0	0
İkimiz de seni gördük.	We both saw you.	gördük	0	0
Wayde van Niekerk'in antrenörü 74 yaşında bir büyük-büyükannedir.	Wayde van Niekerk's coach is a 74 years old great-grandmother.	van	0	0
Benim apartmanım dördüncü kattadır.	My apartment is on the fourth floor.	dördüncü	0	0
O, Tom'suz devam edemez.	He can't continue without Tom.	edemez	0	0
Tatlı için ne istersin, dondurma mı yoksa taze meyve mi?	What would you like for dessert, ice cream or fresh fruit?	dondurma	0	0
Molly ve ben sinemaya gittik.	Molly and I went to the cinema.	molly	0	0
Gerçekçi olmamız gerekiyor.	We need to be realistic.	olmamız	0	0
Onların başkenti yıllarca Cuzco idi.	Their capital was Cuzco for many years.	idi	0	0
Tom'u bir doktora götürmek zorundayız.	We have to get Tom to a doctor.	götürmek	0	0
Ben sabahları hiç meyve yiyemem.	I can't eat any fruits in the mornings.	meyve	0	0
Müfettiş pazartesi sabahı okula geç geldi.	The inspector arrived at the school late on Monday morning.	müfettiş	0	0
Senin erkek kardeşini tanıyordum.	I knew your brother.	kardeşini	0	0
Çocuklar Pazar günleri nehre gittiler.	Kids went to the river on Sundays.	gittiler	0	0
Ben bir Japon yemeği dükkanında bir kızarmış pirinç menüsü istedim.	I asked for a menu of fried rice in a ramen shop.	japon	0	0
Özellikle aç hissetmiyorum.	I'm not feeling particularly hungry.	hissetmiyorum	0	0
Arkadaşını geri istiyor musun?	Do you want your friend back?	arkadaşını	0	0
Tom sahte bir kimlik kullandı.	Tom used a fake ID.	kimlik	0	0
Tüm yaptığım bir kadının aşkı içindi.	All I did was for the love of a woman.	içindi	0	0
Zafer sizindir.	The victory is yours.	zafer	0	0
Kubilay Han Yuan Hanedanı'nı 1271 yılında kurmuştur.	Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	han	0	0
Her rahibe manastırının kendi kuralları vardır.	Every nunnery has its own rules.	rahibe	0	0
Öylesine sıkıcı bir konuşmaydı ki uyuyakaldım.	It was such a boring speech that I fell asleep.	öylesine	0	0
Sami'nin isyankar bir ruhu vardı.	Sami had a rebellious spirit.	ruhu	0	0
Bu çocuklar tehlikede.	These kids are in danger.	tehlikede	0	0
Bar bar gezdik.	Yesterday we painted the town red.	bar	0	0
Yaşamak için bir yer arıyordum.	I've been looking for a place to live.	arıyordum	0	0
İngilizcede nasıl XXX diyorsunuz?	How do you say XXX in English?	diyorsunuz	0	0
Tom seri katili yakalamak için polis tarafından düzenlenen bir entrikaya katıldı.	Tom took part in a scheme set by the police to capture the serial murderer.	seri	0	0
Çok işime yaradı.	It helped me a lot!	yaradı	0	0
Beklerken, kendinize yiyecek bir şey alın.	While you're waiting, get yourselves something to eat.	kendinize	0	0
Benim adım Robin.	My name is Robin.	robin	0	0
Minik sarı çiçekler de yenilebilir ve lezzetlidir.	The tiny yellow flowers are edible as well, and tasty.	minik	0	0
Tom'un bazı psikolojik sorunları vardır.	Tom has some psychological issues.	sorunları	0	0
Tom'un büyük bir kovboy ve Kızılderili oyuncak figür koleksiyonu var.	Tom has a large collection of cowboy and Indian toy figures.	oyuncak	0	0
Bu gerçek popüler bir madde.	This is a real popular item.	madde	0	0
Yardım etmeye çalıştığımı görmüyor musun?	Can't you see I'm trying to help?	görmüyor	0	0
Rio de Janeiro'da nüfusun % 20'si favelalarda yaşıyor.	In Rio de Janeiro, 20% of the population lives in favelas.	si	0	0
Yanıma bir şemsiye almalıydım.	I should've taken an umbrella with me.	yanıma	0	0
En son ne zaman birisinin gözyaşlarını sildin?	When did you last wipe someone's tears away?	birisinin	0	0
Polis, Dan'in kız arkadaşı Linda'nın izini sürdü.	Police tracked down Dan's girlfriend, Linda.	izini	0	0
Toprak, sebzelere uygun mu?	Does the soil suit vegetables?	toprak	0	0
Bugün katılmam gereken bir cenaze var, o yüzden erken çıkmak zorundayım.	I have to leave early today because I have to attend a funeral.	cenaze	0	0
Tom'u görmezden gelmeye çalış.	Try to ignore Tom.	gelmeye	0	0
Mary bir pasta içinde ceza evine bir demir testeresi bıçağını gizlice sokmaya çalıştı.	Mary tried to smuggle a hacksaw blade into the prison inside a cake.	demir	0	0
Ben her zaman sözümü tuttum.	I have always kept my word.	tuttum	0	0
Tom soyguncunun bıçağını görür görmez korkmuştu.	Tom got scared as soon as he saw the robber's knife.	görür	0	0
Radyasyon seni öldürür.	The radiation would kill you.	öldürür	0	0
Onun ne demek istediğini anlayamıyorum.	I can't figure out what he means.	anlayamıyorum	0	0
Onu yapmaya hazırız.	We're ready to do that.	hazırız	0	0
Sınavdan başarısız olursan ne yapacaksın?	What will you do if you fail the exam?	olursan	0	0
Tom'un belaya bulaşmamış olmasına sevindim.	I'm glad Tom stayed out of trouble.	belaya	0	0
Seni tekrar göreceğimi umuyorum.	I hope I'll see you again.	umuyorum	0	0
Tom'u sağ salim eve götüreceğim.	I'll get Tom home safely.	götüreceğim	0	0
Anlamaya başlıyorsun.	You're catching on.	anlamaya	0	0
Tom bir patlama sesi duyduğunu söyledi.	Tom said he heard an explosion.	patlama	0	0
Onun bir cadı olduğunu düşünüyorum.	I think she's a witch.	cadı	0	0
Onu yapmak için yeterince vaktimiz yok.	We don't have enough time to do that.	vaktimiz	0	0
Tom gözlüklerini arabamın gösterge panelinde bırakmış.	Tom left his sunglasses on the dashboard of my car.	bırakmış	0	0
Onun şarkı söyleme tarzını gerçekten çok beğendim.	I really liked his style of singing.	beğendim	0	0
Tom asla farkı fark etmeyecek.	Tom will never notice the difference.	farkı	0	0
Ben de saldırıya uğradım.	I was mugged, too.	saldırıya	0	0
Kaçmak için yol yok.	There's no way to escape.	kaçmak	0	0
Adli tabip onu neyin öldürdüğünü öğrenmek için Tom üzerinde bir otopsi gerçekleştiriyor.	The coroner is performing an autopsy on Tom to find out what killed him.	adli	0	0
Ona korkunç cezalar söz verildi.	Terrible punishments were promised her.	verildi	0	0
Biz ülkenin bu düşmanından nefret ediyoruz.	We hate this enemy of the country.	ülkenin	0	0
Onlar sistemi biliyorlar.	They know the system.	biliyorlar	0	0
Bu yıl durum eşi görülmemiş.	The situation this year is unprecedented.	eşi	0	0
Hasar yapıldı.	The damage was done.	hasar	0	0
O hikâye kolpa çıktı.	That story turned out to be a hoax.	hikâye	0	0
Motor henüz bize hiçbir sorun çıkarmadı.	The engine has given us no trouble as yet.	motor	0	0
Tom döner kapıdan otel lobisine yürüdü.	Tom walked through the revolving door into the hotel lobby.	döner	0	0
Dikkatli yürüyün.	Walk gingerly.	yürüyün	0	0
Tom kapının arkasına bile baktı.	Tom even looked behind the door.	kapının	0	0
Oraya geri dönelim.	Let's go back up there.	dönelim	0	0
O lezzetli tatlı için teşekkürler. Akşam yemeğini mükemmel bir şekilde tamamladı.	Thank you for the delicious dessert. It complemented the dinner perfectly.	yemeğini	0	0
Kayakla atlama kayakçıların bir rampadan indiği, atladığı ve mümkün olduğunca uzağa inmeye çalıştığı bir spordur.	Ski jumping is a sport in which skiers go down a ramp, jump and try to land as far as possible.	uzağa	0	0
Futbolda ve basketbolda merkez oynarım.	I play center in football and basketball.	merkez	0	0
Bir kitap al ve onu oku.	Buy a book and read it.	oku	0	0
Tom bu tür bir şeyin tekrar olmamasını sağlamak için gücü dahilinde her şeyi yapacağını söyledi.	Tom promised to do everything within his power to ensure that this kind of thing wouldn't happen again.	sağlamak	0	0
Köpeğimi neyle beslediğimin sorun olmadığını düşünürdüm.	I used to think it didn't really matter what I fed my dog.	neyle	0	0
Tom Mary'nin bir fotoğrafını çekmek istedi ama o onun çekmesini istemedi.	Tom wanted to take a picture of Mary, but she didn't want him to.	istemedi	0	0
Küresel düşünün ama yerel olarak hareket et.	Think globally but act locally.	düşünün	0	0
Yaralı bisikletçi kimdi?	Who was the injured cyclist?	yaralı	0	0
Angela o gece gözünü bile kırpmadı.	Angela didn't sleep a wink that night.	gözünü	0	0
Kitaplara ya da müziğe az ilgi gösterdi.	He showed little interest in books or music.	gösterdi	0	0
Sen şeker yedin.	You have eaten the candy.	yedin	0	0
Helen bahçede oynuyor.	Helen is playing in the yard.	helen	0	0
Patates cipsi sana iyi gelmez.	Potato chips are not good for you.	patates	0	0
Bu viski fazla güçlü.	This whisky is too strong.	viski	0	0
Göğüs altın paralar içeriyordu.	The chest contained gold coins.	göğüs	0	0
Görünüşe bakılırsa Tom henüz kirasını ödemedi.	Tom has apparently not yet paid his rent.	bakılırsa	0	0
Çok kilo kaybettin.	You've lost a lot of weight.	kaybettin	0	0
O herkesten daha zeki.	He is smarter than anyone.	herkesten	0	0
Tom sessizce elveda dedi.	Tom quietly said goodbye.	elveda	0	0
Sen çok güzelsin.	You're adorable.	güzelsin	0	0
Soruşturma devam ediyor.	The investigation is continuing.	soruşturma	0	0
Tom'un çok parası olsa bunun hakkında endişe etmek zorunda kalmaz.	If Tom had a lot of money, he wouldn't have to worry about this.	kalmaz	0	0
Korkak olmayı bırak.	Stop being cowards.	korkak	0	0
Bizim fazladan diş fırçalarımız var.	We have extra toothbrushes.	fazladan	0	0
2016 maymun yılıdır.	2016 is the year of the monkey.	maymun	0	0
"Hollandalı mısın?" "Evet, öyleyim."	"Are you Dutch?" "Yes, I am."	öyleyim	0	0
Tom günlük işlerini yapana kadar dinlenmezdi.	Tom wouldn't rest until he did his daily chores.	işlerini	0	0
David Amanda ve Walid'e vidyoyu gösterdi.	David showed Amanda and Walid the video.	amanda	0	0
Gereksiz risk alma.	Don't take unnecessary risks.	risk	0	0
Burada görmeyi umduğum son kişi oydu.	He was the last person I expected to see here.	oydu	0	0
Onun adamlarını savaşa hazırlanmak için zamanı vardı.	He had time to prepare his men for battle.	savaşa	0	0
Bir hafta içinde teslim edebiliriz.	We can deliver within a week.	edebiliriz	0	0
Katili buldunuz mu?	Did you find the killer?	katili	0	0
Haftaya oyum Tom'a.	I'll vote for Tom next week.	haftaya	0	0
Tom, bir şey yap. Çadırın içinde bir yılan var!	Tom, do something. There's a snake inside the tent!	yılan	0	0
Birisi Tom'un içeceğine alkol katmış.	Someone spiked Tom's drink.	alkol	0	0
Tom bir fare gördü.	Tom saw a mouse.	fare	0	0
O, melek gibi bir kız.	She is an angel of a girl.	melek	0	0
Manhattan New York'ta en iyi bilinen ilçedir.	Manhattan is the best-known borough in New York.	bilinen	0	0
Tom benzin faturasını ödeyip ödemediğini hatırlayamadı.	Tom couldn't remember whether or not he'd paid the gas bill.	benzin	0	0
Ali yedi göbek İstanbullu.	Ali is a trueborn Istanbulite.	ali	0	0
Tom başka herhangi birinden çok farklı değil.	Tom isn't very different from anybody else.	birinden	0	0
Tom gece yarısında uyandı ve bir paket cipsin hepsini yedi.	Tom woke up in the middle of the night and ate an entire bag of chips.	paket	0	0
Evimizdeki hamamböceklerinden kurtulmak çok zor.	It's very hard to get rid of the cockroaches in our house.	kurtulmak	0	0
Bu ülkede eşcinsel insanlar yok.	There are no gay people in this country.	eşcinsel	0	0
Kahvaltı için genellikle sadece meyve yerim.	For breakfast, I usually only eat fruit.	yerim	0	0
Charlotte, bu dil nedir?	Charlotte, what's this language?	charlotte	0	0
Ben sizi akşam yemeğine davet edebilir miyim?	May I invite you to dinner?	yemeğine	0	0
Eşyalarımı toparladım ve onları bavuluma koydum.	I gathered together my things and put them in my suitcase.	koydum	0	0
Erkek çocuğu bir kızla konuşurken suskundu.	The boy was speechless when talking to a girl.	konuşurken	0	0
Sanırım aynı şeyi yapardım.	I think I'd have done the same thing.	yapardım	0	0
Bu gece akşam yemeği yapmak için kimin sırası?	Whose turn is it to make dinner tonight?	sırası	0	0
Sadece onu sevmiyorum.	I just don't love him.	sevmiyorum	0	0
Kız arkadaşının kim olduğunu bilmek istiyorum.	I want to know who your girlfriend is.	arkadaşının	0	0
Bana yardımcı olacak birini bulurum.	I'll have someone to help me.	bulurum	0	0
Son zamanlardaki olaylar sebebiyle, kendimi işime vermem tamamen imkansız.	Due to recent events, it is completely impossible for me to focus on my work.	olaylar	0	0
Onunla konuşmaya gitmen gerekir.	You should go talk to her.	gitmen	0	0
Tom bana önümüzdeki pazartesi günü okula gitmek zorunda olmadığımı söyledi.	Tom told me we didn't have to go to school next Monday.	olmadığımı	0	0
Hitachi ve NEC gibi rakiplerin birleşmesi taşları yerinden oynatıyor.	You know times have changed when rivals like Hitachi and NEC get together.	yerinden	0	0
Hâlâ gitar çalıyor musun?	Do you still play the guitar?	çalıyor	0	0
Oradaki o ışığı gören tek kişi ben miydim?	Was I the only one who saw that light there?	miydim	0	0
Beni ısırdığında o kadar çok acı vericiydi ki bayıldım.	When he bit me, it was so painful that I fainted.	bayıldım	0	0
Onu yakala!	Grab him.	yakala	0	0
Son zamanlarda haberleri takip etmedim.	I haven't been following the news lately.	haberleri	0	0
Ülkenin tek uluslararası havalimanı borç tuzağı diplomasisinin son örneği oldu.	The country's only international airport has become the latest example of debt-trap diplomacy.	borç	0	0
Yardıma ihtiyaçları olursa bizimle kontak kurmalarını söyledim.	I told them to contact us if they needed help.	ihtiyaçları	0	0
Sami, Leyla'nın sesli postasını kurtardı.	Sami saved Layla's voice mail.	kurtardı	0	0
Tom durup bana baktı.	Tom stopped and looked at me.	durup	0	0
O bir manyak değil.	She's not a maniac.	manyak	0	0
Bazı insanlar on üçün şanssız bir sayı olduğuna inanmaktadır.	Some people believe that thirteen is an unlucky number.	sayı	0	0
Evde kalmak istedim, ama Tom onunla gitmemde ısrar etti.	I wanted to stay home, but Tom insisted that I go with him.	ısrar	0	0
Işık kirliliği, Kuzey Amerika'daki insanların yüzde 80'inin Samanyolu'nu görmesini engelliyor.	Light pollution prevents 80 percent of people in North America from seeing the Milky Way.	nu	0	0
Tuvalet kağıdımız bitti.	We're out of toilet paper.	tuvalet	0	0
Gelmek istiyorsanız, gelin.	If you want to come, come.	istiyorsanız	0	0
Bu anahtar ne içindir?	What's this key for?	içindir	0	0
O bana altından yapılmış lüks bir saat erdi.	He gave me a golden luxury watch.	altından	0	0
Ne güzel bir kilise!	What a beautiful church!	kilise	0	0
Tom bir sigorta şirketi için çalışıyor.	Tom works for an insurance company.	sigorta	0	0
Seçim sonuçları geldiğinde herkes televizyona yapışmıştı.	Everyone was glued to the TV set as the election results came in.	sonuçları	0	0
ABD işsizlik oranı % 5'in altındadır.	The US unemployment rate is below 5%.	abd	0	0
Sana söylersem başım çok belaya girer.	If I tell you, I'll be in a lot of trouble.	girer	0	0
Hafta içi akşamları dışarı çıkmam.	I don't go out on weeknights.	içi	0	0
Bu kadar güzel olacağı aklıma gelmezdi.	I had no idea it'd be this beautiful.	olacağı	0	0
Tyler, William Henry Harrison gibi Virginia'nın aynı kısmında doğdu ve büyüdü.	Tyler was born and grew up in the same part of Virginia as William Henry Harrison.	tyler	0	0
Sami Leyla'ya İslam konusundaki görüşlerinden bahsetti.	Sami told Layla about his views on Islam.	bahsetti	0	0
Saçmalama.	Don't be ridiculous.	saçmalama	0	0
Ben onu neşeli kişiliğine bayılıyorum.	I get a kick out of her cheerful personality.	bayılıyorum	0	0
Biz bir günde binden fazla tavuk pişirmeyi başardık.	We managed to cook more than a thousand chickens in one day.	başardık	0	0
Şemsiyemi hep trende bırakıyorum.	I always leave my umbrella in the train.	bırakıyorum	0	0
Bu makine tam olarak ne yapıyor?	What does this machine do exactly?	makine	0	0
Tom suratıma yumruk attı.	Tom punched me in the face.	yumruk	0	0
Fred benden nefret ettiğini söyleyecek kadar ileri gitti.	Fred went so far as to say that he had hated me.	fred	0	0
Yine evimde olmak ne zevkti.	What a pleasure to be in my home again.	evimde	0	0
Gelen büyük bir fırtına var.	There's a big storm coming.	fırtına	0	0
O, silahları bilir.	He knows guns.	silahları	0	0
Eşyalarını topla.	Pack your things.	topla	0	0
Oliver bir maceraperest.	Oliver is a thrill-seeker.	oliver	0	0
Geldiğiniz için teşekkürler, çocuklar! Gelecek hafta görüşürüz!	Thanks for coming, guys! I'll see you next week!	geldiğiniz	0	0
Tom'un gitmesine gerek yoktu.	Tom didn't need to leave.	gitmesine	0	0
Arkadaşların nereye gitti?	Where did your friends go?	arkadaşların	0	0
Caribou ultraviyole ışığı görebilir. Bu yetenek sert Arktik ortamda yaşamaları için hayati önem taşımaktadır.	Caribou can see ultraviolet light. This ability is crucial to their survival in a harsh Arctic environment.	görebilir	0	0
Milletvekili ve senatör olarak çalışmıştı.	He worked as a congressman and a senator.	senatör	0	0
Onlar için geliyoruz.	We're coming for them.	geliyoruz	0	0
Bire karşı on bir saate kadar hava açılacak.	Ten to one it'll clear up in an hour or so.	saate	0	0
Biri bana mesaj atıyor.	Someone's texting me.	atıyor	0	0
Acının kaynağı zevktir.	Pleasure is the source of pain.	kaynağı	0	0
Emredersiniz komutanım!	Sir, yes, sir!	komutanım	0	0
Derin bir nefes al ve rahatla.	Take a deep breath and relax.	rahatla	0	0
Tom ertesi gece öldü.	Tom died the following night.	ertesi	0	0
Kalabalık tekrar için bağırdı.	The crowd cried out for an encore.	kalabalık	0	0
Bence bu delilik.	I think it's crazy.	delilik	0	0
Pasta hâlâ fırında.	The cake is still in the oven.	pasta	0	0
Tom'a toplantının ne zaman başlayacağını söylemeyi unutma.	Don't forget to tell Tom what time the meeting's going to start.	söylemeyi	0	0
Herhangi bir soruna yol açmak istemiyoruz.	We don't want to cause any trouble.	açmak	0	0
Burada sıkıntı yaşayacağız.	We're going to have trouble here.	sıkıntı	0	0
Onu nerede yapmalısın?	Where do you need to do that?	yapmalısın	0	0
Tom onun akşam yemeği için yaptığını beğendiğini söyledi fakat o sadece kibarlık yapıyordu.	Tom said he liked what she had made for dinner, but he was only being polite.	yapıyordu	0	0
Asahi Shimbun'un bugünkü konusu bu mu?	Is this today's issue of the Asahi Shimbun?	bugünkü	0	0
Tom ile çıkmaya başladım.	I've started going out with Tom.	çıkmaya	0	0
YouTube kaydı gerçek bir ad ve adres gerektirir.	YouTube registration requires a real name and an address.	kaydı	0	0
Herhangi bir ışığı açık bıraktın mı?	Did you leave any lights on?	bıraktın	0	0
Onlar senden daha uzun olabilirler.	They might be taller than you.	olabilirler	0	0
Film izlemek için haftada kaç kez sinemaya gidiyorsunuz?	How many times a week do you go to the movie theater to watch movies?	gidiyorsunuz	0	0
Bunu benim için yaptığınız için teşekkür ederim.	Thank you for doing that for me.	yaptığınız	0	0
Seni buraya getiren nedir?	What brings you here?	getiren	0	0
Bir yeğen birinin erkek kardeşinin veya kız kardeşinin oğludur.	A nephew is a son of one's brother or sister.	kardeşinin	0	0
Eğer fırsatınız olursa, posta kutunuzu kontrol edin.	If you have a chance, please check your mailbox.	posta	0	0
Tom'un testini geçip geçmeyeceğini merak ediyorum.	I wonder whether Tom will pass his test.	geçip	0	0
Gittikçe güçsüzleşiyorum.	I am getting weaker and weaker!	gittikçe	0	0
Bu daire için kira ne kadar?	How much is the rent for this apartment?	kira	0	0
Polis onu suçun bir taraftarı olarak görüyordu.	The police regarded him as a party to the crime.	suçun	0	0
Marcus geldiğinde uyuyordum.	When Marcus arrived, I was sleeping.	marcus	0	0
Tom, olaylara daima olumsuz tarafından bakan çok kötümser bir insan.	Tom's a very pessimistic person and always sees the negative side of any situation.	bakan	0	0
Bu raporu yazmanız ne kadar sürdü?	How long did it take you to write this report?	raporu	0	0
Bu mesajı iletin.	Deliver this message.	mesajı	0	0
Ölümünün ardından aziz ilan edildi.	After his death, he was sainted.	aziz	0	0
Kirli oldukları için ellerimi yıkıyorum.	I wash my hands because they're dirty.	oldukları	0	0
Bir kılıç istiyorum!	I want a sword!	kılıç	0	0
İngilizcede kendimi çok iyi ifade edemiyorum.	I can't express myself in English very well.	edemiyorum	0	0
Bütün kızların neden lezbiyen olmadıklarını anlamıyorum.	I don't get why girls aren't all lesbians.	kızların	0	0
Yüzünü korumaya çalıştı.	She tried to protect her face.	korumaya	0	0
Dükkanıma hoşgeldiniz.	Welcome to my shop.	hoşgeldiniz	0	0
Tren gezin için en iyi fiyatları kolayca bulursun.	Easily find the best prices for your train trip.	kolayca	0	0
Tom'un öldüğü haberi herkesi şaşırttı.	The news that Tom had died surprised everybody.	öldüğü	0	0
Tom grubumuza katılmak istediğini söyledi.	Tom said that he wants to join our band.	katılmak	0	0
Dünya görünüşte sonsuz karmaşanın olduğu bir yer.	The world is a place of seemingly infinite complexity.	sonsuz	0	0
Bu kadarı yeter.	That's enough of that.	kadarı	0	0
Tek oğlunu savaşta öldürttü.	He had his only son killed in the war.	oğlunu	0	0
Sık sık söylüyorum "İngilizce yayınla ya da yok et". Fakat gördüğünüz gibi hala yaşıyorum.	I'm often told, "publish in English or perish". But, as you can see, I'm still alive.	gördüğünüz	0	0
Tom dehşete düşmüş olmalı.	Tom must've been horrified.	düşmüş	0	0
Silahını indir, Tom.	Lower your weapon, Tom.	indir	0	0
Gerçekten yapman gerekiyorsa bunu yapabileceğine eminim.	I'm sure you could do that if you really needed to.	gerekiyorsa	0	0
Otuz yıldan daha fazla bir süredir birbirimizi tanıyoruz.	We've known each other for more than thirty years.	yıldan	0	0
Çizgi romanlar eskisi kadar popüler değil.	Comic books aren't as popular as they used to be.	eskisi	0	0
Tom'a benim de Mary'yi sevdiğimi söyle.	Tell Tom I love Mary, too.	sevdiğimi	0	0
Köpeğime ne kadar aspirin verebilirim?	How much aspirin can I give my dog?	verebilirim	0	0
Başın belada değil, değil mi?	You aren't in trouble, are you?	başın	0	0
Bu gerçek bir meydan okuma.	It's a real challenge.	meydan	0	0
Onun okulda Fransızca dersi verdiği doğrudur.	It is true that she teaches French at school.	dersi	0	0
Birisi uzun olmayan bir süre önce şöyle demişti: "Oyunculuk için 100.000 ve mahremiyetimin kaybı için 6 milyon kazanıyorum."	Someone said not long ago: "I earn 100,000 for acting and 6 million for the loss of my privacy."	demişti	0	0
Seninle her şey hoş, sensiz her şey boş.	Anything is blissful with you. Nothing is meaningful without you.	sensiz	0	0
1981 yılında, Amerika Birleşik Devletleri ilk yeniden kullanılabilir insanlı uzay aracı Uzay Mekiği Columbia'yı fırlattı. Robert Crippen tarafından yönetilmiş ve John Young tarafından komuta edilmiştir.	In 1981, the United States launched the Space Shuttle Columbia, the first reusable manned spacecraft. It was piloted by Robert Crippen and commanded by John Young.	aracı	0	0
Bir açılış adresi verdim.	I gave an opening address.	adresi	0	0
Ben maçı canlı izledim.	I watched the game live.	maçı	0	0
Donna varlıklı bir ailede doğdu.	Donna was born with a silver spoon in her mouth.	donna	0	0
Bugün dünden daha fazla yazdım.	I wrote more today than yesterday.	yazdım	0	0
Kanun gayet açık.	The law is perfectly clear.	kanun	0	0
Bütün soracağım bu.	That's all I'm asking.	soracağım	0	0
Herkes ona Mac der.	Everybody calls him Mac.	mac	0	0
Tom şişman ama Mary kadar şişman değil.	Tom is overweight, but not as overweight as Mary.	şişman	0	0
Tom annesinin arkasında saklandı.	Tom hid behind his mom.	annesinin	0	0
Kimse onları ciddiye almıyor.	No one takes them seriously.	ciddiye	0	0
Diyebilirim ki o haklı.	I dare say that he's right.	diyebilirim	0	0
Arabalar gözlerimizin önünde birbiri ardına çalışıyorlar.	Cars are running one after another before our eyes.	çalışıyorlar	0	0
O, hayvanlar hakkında yazmaya devam etti.	He kept writing about animals.	hayvanlar	0	0
Daha spesifik olayım.	Let me be more specific.	olayım	0	0
Bunu evde deneme.	Don't try this at home.	deneme	0	0
Hemen bir doktor çağır.	Call a doctor immediately.	çağır	0	0
Tom Mary'nin bunu yapmayı kabul edeceğini umuyor.	Tom hopes Mary will agree to do that.	edeceğini	0	0
İyi örnek cümleler yazmak o kadar kolaydır ki bir sürü kötü olanlardan kurtulma sürecinde birkaç iyi cümleyi kazara iptal etsek bile, sanırım çok sayıda iptal yaparak bu korpusun kalitesini şiddetle geliştirebiliriz.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	olanlardan	0	0
Yağmur yağmasına rağmen, o golf oynayacak.	Even though it is raining, he will play golf.	golf	0	0
O, Tom'dan roman ödünç alır.	She borrows novels from Tom.	roman	0	0
Bir çevirmenin yardımı olmadan konuştuk.	We talked without the aid of an interpreter.	konuştuk	0	0
Başının belada olduğunu biliyorum.	I know you're in trouble.	belada	0	0
Kılıcım kör olabilir ama o senin gibi biri için fazlasıyla yeterli.	My sword may be blunt, but that's more than enough for someone like you.	fazlasıyla	0	0
Lütfen bunu o şekilde düşünme.	Please don't think of it that way.	düşünme	0	0
Geriye doğru adım attım.	I stepped backwards.	attım	0	0
Tom topa düz vuramaz.	Tom can't hit the ball straight.	düz	0	0
Tom'un bunu yapmama izin verip vermeyeceğini merak ediyorum.	I wonder if Tom would permit me to do that.	verip	0	0
Bir çamaşır makinesi aldın mı?	Did you buy a washing machine?	makinesi	0	0
Hitler sadece Yahudilerden nefret etmekle kalmadı.	Hitler didn't only hate Jews.	hitler	0	0
Ben yokken yiyeceklerimi yeme.	Don't eat my food while I'm gone.	yokken	0	0
Endişe etmekte haklıydın.	You were right to worry.	haklıydın	0	0
Denizaltı yüzeye doğru ince bir buz tabakasını yarıp geçmek zorunda kaldı.	The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	ince	0	0
Onu gördüğümde çok aşırı güldüm.	I laughed very hard when I saw that.	gördüğümde	0	0
Bu defa ölçüyü kaçırdın.	You have gone too far this time.	kaçırdın	0	0
Tom'un onu yapması için ebeveynlerinin izni yok.	Tom doesn't have his parents' permission to do that.	izni	0	0
Lütfen bana yapılması gerekeni söyleyin.	Please tell me what has to be done.	gerekeni	0	0
Bu alarm ne içindi?	What was that alarm for?	alarm	0	0
Tom benim bir asker olmamı istemiyordu.	Tom didn't want me to become a soldier.	olmamı	0	0
Tom bizimle öğlen yemeği yiyecek mi?	Will Tom eat lunch with us?	öğlen	0	0
Maalesef beni yanlış anladınız.	I'm afraid you misunderstood me.	anladınız	0	0
Dans etmeyi nasıl öğrendin?	How did you learn to dance?	öğrendin	0	0
Onlar ormanda kayboldular.	They got lost in the forest.	ormanda	0	0
Derhal gitmelisin.	You should leave right away.	gitmelisin	0	0
Daima başkalarında kusur bulur.	He is always finding fault with other people.	bulur	0	0
Chris, vampir şövalyeyi yendi!	Chris defeated the vampire knight!	vampir	0	0
İki sözcük arasında anlamda ince bir fark var.	There's a subtle difference in meaning between the two words.	anlamda	0	0
Kaybetmek umurumda değil.	I don't mind losing.	kaybetmek	0	0
Her on dakikada bir otobüs kalkar.	Buses run every ten minutes.	dakikada	0	0
Hakkımda ne söylersen söyle, yüzüme söyle, arkamdan değil.	Whatever you say about me, say it to my face, not behind my back.	yüzüme	0	0
O akıllıca davrandı.	He has acted wisely.	akıllıca	0	0
Sen Tanrının gazabına uğramak istemezsin.	You do not want to incur the wrath of God.	tanrının	0	0
Batı tarzı bir otelde kalmak istiyorum.	I'd like to stay in a Western-style hotel.	tarzı	0	0
Omzuma vurmaya devam edersen konsantre olamam.	I can't concentrate if you keep tapping me on the shoulder.	olamam	0	0
Ne? İnanamıyorum!	What? I can't believe it!	İnanamıyorum	0	0
Boston'a gitmeyi istediğini biliyorum.	I know that you want to go to Boston.	gitmeyi	0	0
Fermat'ın Son Teoremi, nihayet 1994 yılında İngiliz matematikçi Andrew Vaylzom tarafından kanıtlandı.	Fermat's Last Theorem was finally proven by English mathematician Andrew Wiles in 1994.	andrew	0	0
Tom etrafa bakmaya başladı.	Tom began looking around.	bakmaya	0	0
Biz böyle şeyleri bodrumda kilitli bir odada saklarız.	We keep things like that in a locked room in the basement.	kilitli	0	0
"Son Mohikan"ın yazarı James Fenimore Cooper ilk çevreciydi.	The author of "The Last of the Mohicans", James Fenimore Cooper, was the first environmentalist.	cooper	0	0
Tom şu anda üç yıllık hapis cezası çekiyor.	Tom is currently serving a three-year sentence.	cezası	0	0
Seni hemen hatırladım.	I remembered you immediately.	hatırladım	0	0
Vincent van Gogh 1890 yılında kendini öldürdü.	Vincent van Gogh killed himself in 1890.	vincent	0	0
Leydi en fazla kırk yaşında.	The lady is forty years old at most.	leydi	0	0
Biraz şarap içelim mi, ahbap?	Are we gonna get some wine, dude?	içelim	0	0
Kediniz birilerini hiç tırmaladı mı?	Has your cat ever scratched anyone?	birilerini	0	0
Açlıktan ölen insanlara yiyecek sağla.	Provide starving people with food.	açlıktan	0	0
Romantik çekim cinsel çekimle aynı şey değildir.	Romantic attraction isn't the same as sexual attraction.	çekim	0	0
Tom oyuna getirmeye çalıştı.	Tom tried to pull a fast one.	oyuna	0	0
Buna inanmak beni acıtıyor.	It pains me to believe that.	inanmak	0	0
Babanın doğum gününü hatırlıyor musun?	Do you remember your father's birthday?	gününü	0	0
Bu kaldırılamaz. O sabit.	It can't be removed. It's fixed.	sabit	0	0
Leyla'nın kaçak olduğunu sanmıyorum.	I don't think Layla was a runaway.	kaçak	0	0
Yanlış bir karar verdiğini düşünüyorum.	I think you've made the wrong decision.	verdiğini	0	0
Bir teniz kulübü organize etmeyi düşünüyoruz.	We hope to organize a tennis club.	kulübü	0	0
Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	Tom decided to give up city life and live in the country.	yaşamaya	0	0
Kalmak için geri döndün mü?	Are you back to stay?	döndün	0	0
Benim de hukuk okumamış olmam çok kötü.	It's too bad I didn't study law either.	hukuk	0	0
Bina çevresi ile uyum içinde değildir.	The building doesn't blend in with its surroundings.	bina	0	0
Tom, polisin onu aradığını biliyor.	Tom knows the police are looking for him.	polisin	0	0
Evet demeye karar verdim.	I've decided to say yes.	demeye	0	0
Onu arabayla götürdüm.	I gave him a ride.	arabayla	0	0
Tom model trenlere takıntılı.	Tom is obsessed with model trains.	model	0	0
Tom'un bütün istediği onun vermek zorunda olduğu tüm aşkı kabul edecek bir kadın bulmaktı.	All Tom wanted was to find a woman who would accept all the love he had to give.	aşkı	0	0
Onun annesi çığlık atmaya başladı.	Her mother started screaming.	çığlık	0	0
Oğluna kızımı taciz etmekten vazgeçmesini söyle.	Tell your son to quit harassing my daughter.	kızımı	0	0
Tom Mary'nin yolunu bloke etti ve onun odasına girmesine izin vermedi.	Tom blocked Mary's way and wouldn't let her enter the room.	vermedi	0	0
Tom, Mary'yi yakalamak için koştu.	Tom ran to catch up to Mary.	yakalamak	0	0
Bütün o parayla ne yapacaksın?	What are you going to do with all that money?	parayla	0	0
O, korkutucu değil.	That's not scary.	korkutucu	0	0
Onun canı bazen Japon tarzı yemek yemek istiyor.	He sometimes feels like eating Japanese-style food.	canı	0	0
O aniden bana bir öpücük verdi.	She gave me a kiss suddenly.	öpücük	0	0
Paranı ziyan etme.	Don't throw away your money.	paranı	0	0
Ne yazık ki şimdi size yardımcı olabilecek kimse yok. Bir saat sonra yeniden arayın lütfen.	I'm afraid there is nobody available to help you right now. Please call back in an hour.	olabilecek	0	0
Çok paran oldukça çok arkadaşın olur.	As long as you have lots of money, you have lots of friends.	paran	0	0
Ben kimseyle konuşmadım.	I didn't talk to anyone.	kimseyle	0	0
Fransız alfabesi yirmi altı harf içerir: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Sami bir tur rehberi olmak istedi.	Sami wanted to be a tour guide.	tur	0	0
Onlar Lee Harvey Oswald adında bir adamı tutukladı.	They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	harvey	0	0
Takuya derhal terk etmemi söyledi.	Takuya told me to leave right away.	etmemi	0	0
Tom büyük olasılıkla o şarkıyı bilmeyecek.	Tom isn't very likely to know that song.	şarkıyı	0	0
Okuyamıyorsan bu benim suçum değil.	If you can't read, it's not my fault.	suçum	0	0
Justin Bieber komşusunun evine yumurta fırlattığı için soruşturma altında.	Justin Bieber is under investigation for throwing eggs at his neighbor's home.	justin	0	0
Tom bunun tesadüf olmadığını söylüyor.	Tom says that was no coincidence.	tesadüf	0	0
Onları Boston'da görmeyi ummuştum.	I'd hoped to see them in Boston.	görmeyi	0	0
Tüm edebi ve sanatsal çalışmaların kaynağı, tatmin edilmemiş libidodur.	Unsatisfied libido is responsible for producing all art and literature.	tatmin	0	0
Onun aksine sen gayretlisin.	Unlike her, you are diligent.	aksine	0	0
Bu sihirli bir değnek.	This is a magic wand.	sihirli	0	0
O, savaşta ölmeseydi, şimdi altmış yaşından daha fazla olurdu.	If he had not fallen in the war, he would now be more than sixty years old.	savaşta	0	0
İşler yoluna giriyor.	Things are looking up.	giriyor	0	0
Ben rahibime güveniyorum.	I trust my priest.	güveniyorum	0	0
Zamboanga City Asya'nın Latin kenti olarak bilinmektedir.	Zamboanga City is known as Asia's Latin city.	city	0	0
Justin Bieber, Katie Holmes'tan daha ünlüdür.	Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	katie	0	0
K -9 film gösterimde.	The movie K-9 is showing.	k	0	0
Johnson kendi politikalarını savundu.	Johnson defended his policies.	johnson	0	0
Her şeyi bilmen gerekmiyor, sadece nerede arayacağını bilmen gerekiyor.	You don't need to know everything, you just need to know where to search.	bilmen	0	0
O yıldızı takip edin.	Follow that star.	yıldızı	0	0
Gidip biraz çikolata satın alacağım.	I'll go and buy some chocolate.	çikolata	0	0
Tom onu yapmayı durdurmak zorunda kalacak.	Tom is going to have to stop doing that.	durdurmak	0	0
Aralarında çok fark görmüyorum.	I don't see much difference between them.	görmüyorum	0	0
Bu dinlenme tesisi müziği.	That's elevator music.	müziği	0	0
Mary gümüş yüzük takıyor.	Mary is wearing a silver ring.	gümüş	0	0
Öğle yemeğinde fıstık ezmeli sandviç yedim.	I had a peanut butter sandwich for lunch.	sandviç	0	0
Annenle nerede tanıştığımı hiç sana söyledim mi?	Did I ever tell you where I met your mother?	annenle	0	0
Eğer suç işlediysem beni affet.	If I have sinned, forgive me.	affet	0	0
Dr. Sadık o ölüme neyin neden olduğu hakkında hiçbir fikri olmadığını daha sonra itiraf etti.	Dr. Sadiq admitted later he had no idea what caused that death.	ölüme	0	0
Böylesi daha iyi.	That's better.	böylesi	0	0
Tom modern şiirlerden hoşlanır.	Tom likes modern poetry.	modern	0	0
Tony beş ay önce Angela ile çıkmaya başladı.	Tony started dating Angela five months ago.	angela	0	0
Tom'a ondan nefret ettiğimi söyledim.	I told Tom I hated him.	ettiğimi	0	0
Tom, mektubun kimden geldiğini merak ederek, Mary'nin elindeki zarfa baktı.	Tom stared at the envelope in Mary's hand, wondering who the letter was from.	kimden	0	0
Mümkünse salı günü gelin.	Come on Tuesday if you can.	salı	0	0
Tom bir peynirli ekmek arası bifteği götürdü.	Tom ate a cheesesteak sandwich.	götürdü	0	0
O, metal bir kaşığı bükebileceğini itiraf ediyor.	He admits being able to bend a metal spoon.	metal	0	0
Mevcut bir acil durum planın var mı?	Do you have a contingency plan in place?	mevcut	0	0
Buradan birkaç sokak ileride oturuyor.	She lives a few blocks away from here.	oturuyor	0	0
O otelde kalmamanı tavsiye ederdim.	I'd advise not staying at that hotel.	ederdim	0	0
Tom birkaç dakika geç kalabilir.	Tom might be a few minutes late.	kalabilir	0	0
Onunla birlikte olmaktan hoşlanıyorum.	I enjoy being with her.	hoşlanıyorum	0	0
Kendinizi rezil etmeyi kesin.	Stop making fools of yourselves.	rezil	0	0
Bir araştırma 2008'de erkeklerin yaklaşık 10%'nun obez olduğunu buldu. Bu, 1980'de yaklaşık 5%'in biraz üstündeydi.	A study found that almost 10% of men were obese in 2008. That was up from about 5% in 1980.	erkeklerin	0	0
Biraz boş zamanım olduğunda ben her zaman klasik müzik dinlemenin tadını çıkarırım.	I always enjoy listening to classical music when I have some free time.	klasik	0	0
Yılın sonunda Japonya'dan ayrıldı.	He left Japan at the end of the year.	ayrıldı	0	0
Mağaradan yeni mi çıktın?	Have you been living under a rock?	çıktın	0	0
Çocuklarımızın güvenliği için, lütfen porno sitelerine girmeyin.	For the safety of our children, please do not enter porn sites.	güvenliği	0	0
Çok güzel değildin.	You weren't very nice.	değildin	0	0
Everest dağının doruk noktası dünyada en yüksek noktadır.	The peak of Mount Everest is the highest spot in the world.	noktası	0	0
Biraz daha sabırlı olsaydın başarabilirdin.	If you had been a little more patient, you could have succeeded.	olsaydın	0	0
O bize birçok zorluklarla yaşadığını söyledi.	He told us he had gone through many hardships.	yaşadığını	0	0
Gündüz ders çalışmayı mı yoksa gece ders çalışmayı mı tercih ediyorsun?	Do you prefer to study during the day or at night?	gündüz	0	0
Yarın için program nedir?	What's the program for tomorrow?	program	0	0
Eve varmaya yetecek kadar benzinimiz olduğuna eminim.	I'm pretty sure that we have enough gas to get home.	yetecek	0	0
Çok daha fazla satış elemanı işe alıyoruz.	We're hiring a lot more salespeople.	alıyoruz	0	0
Neden Tom kafasına ateş ederek intihar etti?	Why did Tom blow his brains out?	kafasına	0	0
Ne başardın?	What did you accomplish?	başardın	0	0
Tom'un gerçekten istediği biraz barış ve sessizlik.	What Tom really wanted was some peace and quiet.	sessizlik	0	0
O, ölmeden önce hastanede bir aydan daha fazla bir süre geçirdi.	Before dying, he spent more than a month in hospital.	ölmeden	0	0
Ekmek kamp ateşinin açık alevi üzerinde pişirilmekten yakılmıştı.	The bread was scorched from being cooked on the open flame of the camp fire.	kamp	0	0
Avrupa'da savaşın sonu şimdi ufuktaydı.	The end of the war in Europe was now in sight.	savaşın	0	0
İşlek bir caddeden karşıya geçerken dikkatli olun.	When you cross a busy street, pay attention.	karşıya	0	0
Spor hocam bana şişko diyor.	The gym teacher calls me "fat."	şişko	0	0
Sanırım Tom'un bize yardım etmesini istememiz gerekiyor.	I think we need to ask Tom to help us.	etmesini	0	0
Geçen yaz Boston'a gittik.	We went to Boston last summer.	gittik	0	0
Tom'un bu fotoğrafı geçen sene Boston'da çekildi.	This picture of Tom was taken in Boston last year.	fotoğrafı	0	0
O, çocuklarla nasıl başa çıkılacağını iyi bilir.	She knows well how to deal with children.	çocuklarla	0	0
Tom'un yetişecek bir uçağı var.	Tom has a plane to catch.	uçağı	0	0
Bruce Lee bir dövüş sanatları ustası.	Bruce Lee is a martial artist.	bruce	0	0
Stanislaw Lem 1921 yılında Lviv'de, Polonya'da doğdu.	Stanisław Lem was born in 1921 in Lviv, Poland (now Ukraine).	yılında	0	0
Mary roket gibi havalandı. Tom, onun arkasında bıraktığı toz bulutunun içinde kayboldu.	Mary took off like a rocket. Tom disappeared in the dust cloud she left behind her.	toz	0	0
Jo sana söylemek istemiyorsa, ben de sana söylemeyeceğim.	If Jo doesn't want to tell you, I will not tell you either.	jo	0	0
He dayı he.	OK boomer.	he	0	0
Biz bulaşıcı bir hastalık bahsediyoruz.	We're talking about a contagious disease.	bahsediyoruz	0	0
Son tarih yaklaşıyor.	The deadline is approaching.	yaklaşıyor	0	0
Nasıl, yeni arabanı beğendin mi?	How do you like your new car?	beğendin	0	0
O zaten çok geç olana kadar dönmedi.	He didn't return until it was already too late.	olana	0	0
Öldürme.	Don't kill.	öldürme	0	0
Bir erkeğin evi onun kalesidir.	A man's home is his castle.	erkeğin	0	0
Mavi ve sarıyı karıştırırsan hangi rengi alırsın?	What color do you get if you mix blue and yellow?	alırsın	0	0
Bu acımasız bir mahalle.	This is a violent neighborhood.	acımasız	0	0
Bunun gelişini görmedin gibi değil.	It's not like you didn't see this coming.	görmedin	0	0
Senle konuşmaktan hakikaten zevk alıyorum.	I really enjoy speaking to you.	senle	0	0
Tom'un onu yaparak hiç para kazanacağını düşünüyor musun?	Do you think Tom will ever make money doing that?	yaparak	0	0
Yorgun olduğun zaman uyu.	Sleep when you are tired.	uyu	0	0
Terry onu görmeden önce sigaranı söndürsen iyi olur.	You'd better put your cigarette out before Terry sees it.	terry	0	0
Tom kızını öpücüklere boğdu.	Tom smothered his daughter with kisses.	kızını	0	0
Japonya teknolojik olarak, en gelişmiş ülke oluyor.	Japan is becoming the most advanced country technologically.	japonya	0	0
Seninle seve seve plaja giderdim ama bugün vaktim yok.	I would gladly go to the beach with you, but I don't have the time today.	seve	0	0
Aylık gaz faturan ne kadar?	How much is your monthly gas bill?	aylık	0	0
Siktir git lan göt lalesi.	Fuck you, asshole.	göt	0	0
Sen şanslısın, değil mi?	You're lucky, aren't you?	şanslısın	0	0
Dünyadaki tüm suyun yüzde birinden azı tatlı sudur.	Less than one percent of all the water on Earth is fresh.	suyun	0	0
Tom hakkında endişelenmenize gerek kalmayacak.	You won't have to worry about Tom.	kalmayacak	0	0
Benim adım Sally.	My name is Sally.	sally	0	0
Babam araba sürmeme izin vermez.	My father doesn't let me drive a car.	vermez	0	0
Sistem çalışıyor.	The system is working.	sistem	0	0
Roy, sevglisi onu aradığında mutlu olur.	Roy looks happy when his girlfriend calls him.	roy	0	0
Daha önce kalp üfürümü tanısı aldınız mı?	Have you been diagnosed with a heart murmur?	aldınız	0	0
Buraya seninle kavga etmeye gelmedim.	I didn't come here to fight with you.	gelmedim	0	0
O öndeki kızdan kopya çekerek testte hile yaptı.	He cheated on the test by copying from the girl in front.	hile	0	0
Tom dışlanmış insanları halka açık yerlerin dışında tutmak istiyor.	Tom wants to keep marginalized people out of public places.	halka	0	0
Pazar günleri her zaman evde değilim.	I'm not always home on Sundays.	günleri	0	0
Ben dinliyorum.	I've been listening.	dinliyorum	0	0
Onunla alay etmeyin.	Don't tease him.	alay	0	0
Tom çok iyi uyum sağlayacak.	Tom is going to fit right in.	sağlayacak	0	0
Bunun olabileceğinden korktum.	I was afraid this might happen.	korktum	0	0
Bildiğimiz gibi burası dünyanın sonu.	This is the end of the world as we know it.	bildiğimiz	0	0
Ben birkaç yıl önce Tokyo'da yaşadım, ama şimdi Kyoto'da yaşıyorum.	I lived in Tokyo a few years ago, but now I live in Kyoto.	yaşadım	0	0
Neden hikayenin geri kalanını sadece bana anlatmıyorsun?	Why don't you just tell me the rest of the story?	kalanını	0	0
Moda tasarımcıları geleneği bozuyor.	Fashion designers are breaking with tradition.	moda	0	0
Onlar ateşli silahlar taşırlar.	They carry firearms.	silahlar	0	0
Kocan olmak istiyorum.	I want to be your husband.	kocan	0	0
Gelincik heykelciklerinden oluşan bir koleksiyonum var.	I have a collection of stoat figurines.	oluşan	0	0
Tom bir yarış arabası sürücüsü.	Tom is a race car driver.	yarış	0	0
Lucas gizli bir mağarayla karşılaştı.	Lucas encountered a hidden cave.	lucas	0	0
Tom bunu yapmanın yeni bir yolunu deniyor.	Tom is trying a new way of doing that.	deniyor	0	0
Arkamda duran insanlardan hoşlanmam.	I don't like people standing behind me.	duran	0	0
O, ona verilen her ödev hakkında tartışır.	He argues about every assignment he's given.	verilen	0	0
Hepimiz hızla gemiye çıktık.	All of us climbed aboard quickly.	gemiye	0	0
Tom Mary'ye tehdit edici bir görüntü verdi.	Tom gave Mary a threatening look.	görüntü	0	0
Her üye bir ayda 10.000 yen ödemek zorunda.	Each member has to pay 10,000 yen a month.	ayda	0	0
Terk etmiş olurdum.	I would've left.	olurdum	0	0
Biz kazanan olmalıyız.	We should be winning.	kazanan	0	0
Tom çok ihtiyar.	Tom's so old.	ihtiyar	0	0
Bugün çok yorgunum.	Today, I am very tired.	yorgunum	0	0
Soğuk Savaş, Sovyetler Birliği'nin çöküşüyle ​​sona erdi.	The Cold War ended with the collapse of the Soviet Union.	erdi	0	0
Tom hemen hemen hiç radyo dinlemez.	Tom hardly ever listens to the radio.	radyo	0	0
Jamie cep telefonunu düşürdü fakat bir kız onu buldu.	Jamie dropped his mobile, but a girl found it.	jamie	0	0
Onu ziyarete gitmeden önce, onun evde olduğundan emin olmalısın.	Before you go to visit him, you should make sure he's at home.	ziyarete	0	0
İster tek başına uçuyor ol, ister bir ilişki içinde ol, bu Sevgililer Günü seni düşünüyor olacağım.	Whether you’re flying solo or in a relationship, I'll be thinking of you this Valentine’s Day.	İster	0	0
"Red Dragon" tanınmış bir kumar ve esrarkeş batakhanesi.	The "Red Dragon" is a well-known gambling and opium den.	kumar	0	0
Birlikte daha güçlü olacaksınız.	You'll be stronger together.	olacaksınız	0	0
Linda çikolata seviyor.	Linda loves chocolate.	linda	0	0
Sami'nin karanlık geçmişi yeniden ortaya çıktı.	Sami's dark past resurfaced.	geçmişi	0	0
İşini çabuk bitir.	Finish your work quickly.	bitir	0	0
Laternanın ses çıkarma biçiminden çok hoşlanıyorum.	I enjoy the way hurdy-gurdy sounds a lot.	çıkarma	0	0
Ufak ayrıntılar üzerinde fazla duruyorsun.	You're splitting hairs.	duruyorsun	0	0
Tom otuz dakika önce burada olmalıydı.	Tom should've been here thirty minutes ago.	olmalıydı	0	0
Tom’un da içinde olduğu talihsiz bir olaya hepimiz tanık olduk.	We all witnessed the unfortunate incident involving Tom.	olaya	0	0
Su sıfır santigrat derecede donar.	Water freezes at 0 degrees Centigrade.	sıfır	0	0
O nereye giderse etrafında mutluluk yayar.	He radiates happiness around wherever he goes.	giderse	0	0
Linda babasının ani hastalığı yüzünden üniversiteden geri çağrıldı.	Linda was called back from college because of her father's sudden illness.	hastalığı	0	0
Buna bir saray diyen küstahtır. Aslında bu büyük bir ev.	It's presumptuous to call this a palace. Essentially, it's a big house.	saray	0	0
Bana saygı gösteren tek kişi sensin.	You're the only person who shows me any respect.	gösteren	0	0
Tom, duvara bir poster yapıştırıyor.	Tom is sticking a bill on the wall.	duvara	0	0
Ben ona bir bakabilir miyim?	May I have a look at it?	bakabilir	0	0
Fadıl birkaç mermi ateşledi.	Fadil fired a couple of rounds.	mermi	0	0
Eğer yapamazsan, biz yapabilecek birini buluruz.	If you can't do it, we'll find someone who can.	buluruz	0	0
Sözünü tutacağını nereden bileyim?	How do I know you'll keep your word?	sözünü	0	0
Tom bir el feneri ile karanlık odada etrafa bakındı.	Tom looked around the dark room with a flashlight.	etrafa	0	0
O benim hatam. Yanlış bir şey yapmadın.	It's my fault. You haven't done anything wrong.	yapmadın	0	0
Üvey bir erkek kardeşim var.	I have a half brother.	üvey	0	0
Yaşlı askerler asla ölmez, onlar sadece kaybolur.	Old soldiers never die, they simply fade away.	askerler	0	0
İki odalı bir daire kiralamak istiyorum.	I want to rent an apartment with two rooms.	daire	0	0
Helen, geçen yıl liseden mezun oldu.	Helen graduated from high school last year.	mezun	0	0
Hasta adam sadece bir deri bir kemik kalmıştı.	The sick person was only skin and bones.	deri	0	0
Büyük bir felaket bekleniyor.	A great catastrophe is expected.	felaket	0	0
Tom barda kendini yalnız hissetti.	Tom felt alone in the bar.	barda	0	0
Başkan Roosevelt'e bir korsan dediler.	They called President Roosevelt a pirate.	dediler	0	0
Bu nasıl bir duygu?	How does it feel?	duygu	0	0
Mary vahşi davranıyor.	Mary is acting wild.	davranıyor	0	0
Köpek balığı, kemikleri, kuyruğu ve hepsini yedi.	The dog ate the fish, bones, tail and all.	balığı	0	0
Tom saygılı bir biçimde gülümsedi.	Tom smiled thoughtfully.	biçimde	0	0
Aynadaki adama sordum: "Oraya nasıl girdin?"	I asked the man in the mirror: "How did you get in there?"	girdin	0	0
Aile tartışmamız olduğunda,eşim genellikle benim değil ailesinin tarafında yer alır.	When we have a family argument, my husband always sides with his mother instead of me.	ailesinin	0	0
Tom neyden korkuyor.	What's Tom scared of?	neyden	0	0
Tahrikçi önemsiz konuları abartma eğilimindedir.	The agitator is inclined to exaggerate trivial matters.	önemsiz	0	0
Hizaya geçin!	Form a straight line!	geçin	0	0
Ben 90'ların çocuğuyum.	I'm a 90's kid.	ların	0	0
Belki de Fadıl'la kavga etmişti.	Maybe she had a fight with Fadil.	etmişti	0	0
Dan'in, şantiyesinde büyük bir vince ihtiyacı var.	Dan needs a massive crane at his worksite.	vince	0	0
Dünyada en çok arzu edilen adam olamayacağımın farkındayım fakat hâlâ benimle çıkmayı düşüneceğinden ümitliyim.	I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	edilen	0	0
Toplantı saat 2: 30'da başlayacak.	The meeting will start at 2:30.	başlayacak	0	0
Benim enerjik, korkusuz kardeşimi bulmak istiyorum.	I want to find my energetic, fearless brother.	kardeşimi	0	0
Kate'e eve gitmesi için izin verdim.	I allowed Kate to go home.	gitmesi	0	0
Yağmur yağıyor, bu yüzden burada kalıyorum.	It's raining, so I'm staying here.	kalıyorum	0	0
Onun yaşamı senin ellerinde.	Her life is in your hands.	ellerinde	0	0
Onlar burada olacaklar.	They're going to be here.	olacaklar	0	0
Tom eğer isterse geceyi burada geçirebilir.	Tom may spend the night here if he wants to.	isterse	0	0
Tavuk pembe.	The chicken is pink.	pembe	0	0
Senin görüşün, iyi bir düşünce gibi geliyor.	Your opinion sounds like a good idea.	düşünce	0	0
Teklifi reddettim.	I refused the offer.	teklifi	0	0
Bunun olmasını istememiştim.	I didn't mean that to happen.	istememiştim	0	0
Beni istasyona götürecek bir şoför lâzım. Yağmur yağıyor.	I need a driver to take me to the station. It's raining.	götürecek	0	0
Mahkemede görüşürüz.	See you in court.	mahkemede	0	0
Birkaç dakika beklemek zorunda kalacağız.	We'll have to wait a few minutes.	kalacağız	0	0
Bir yedek öğretmen olarak iş buldum.	I've taken a job as a substitute teacher.	yedek	0	0
Onu Fransızca nasıl söylersin?	How do you say that in French?	söylersin	0	0
Tom hava karardıktan sonra nadiren dışarıya çıkar.	Tom seldom goes out after dark.	dışarıya	0	0
Gelinen bu noktada bir erkek arkadaşa sahip olmakla ilgilenmiyorum.	I'm not interested in having a boyfriend at this point.	noktada	0	0
Tom kimliğini gizlemek için bir maske takıyordu.	Tom was wearing a mask to conceal his identity.	kimliğini	0	0
Polis dedektifi kanlı bir bıçak buldu.	The police detective found a bloody knife.	kanlı	0	0
Tom'a ne zaman sordun?	When did you ask Tom?	sordun	0	0
Bu gece herkese anlatacağım.	I'm going to tell everyone tonight.	anlatacağım	0	0
Onlar batan gemiyi terk ettiler.	They abandoned the sinking ship.	gemiyi	0	0
Bana katılmayacağına hiç ihtimal vermemiştim.	I took it for granted that she would agree with me.	ihtimal	0	0
Övünmek için değil ama ben dün ilk milyar dolarımı kazandım.	Not to brag, but I just made my first billion dollars yesterday.	milyar	0	0
Tom anneler gününde annesine bazı çiçekler gönderdi.	Tom sent his mother some flowers on Mother's Day.	gününde	0	0
Hop hop, ağır ol bakalım.	Whoa, wait a second there.	hop	0	0
Hanımlar ebeveynleri gün boyunca fabrikalarda çalışan çocuklara bakıyorlar.	The ladies are looking after the children whose parents are employed in factories during the daytime.	hanımlar	0	0
Arkanı dön ve duvara bak.	Turn around and face the wall.	arkanı	0	0
Bu bir telesekreterdir, bip sesinden sonra bir mesaj bırakın veya faks çekin, teşekkürler.	This is an answering machine. After the beep, leave a message or send a fax. Thank you.	çekin	0	0
Zaten üç saattir bekliyorum.	I've waited for three hours already.	saattir	0	0
O seni nefessiz bırakır.	It leaves you breathless.	bırakır	0	0
İtiraf etmek o kadar zor değildi, değil mi?	That wasn't so hard to admit, was it?	İtiraf	0	0
Sophie and Carole bitkin.	Sophie and Carole are exhausted.	sophie	0	0
Mekanıma geri döndük ve sonra resimleri beraber boyamaya başladık.	We went back to my place and then we started coloring pictures together.	başladık	0	0
Sizi biraz baş başa bırakayım.	I'll give you a moment alone.	bırakayım	0	0
Bunu Tom'a vermeyi unutma.	Don't forget to give this to Tom.	vermeyi	0	0
Rusya, ulusal marşını çok sık değiştirmemeli.	Russia shouldn't change its national anthem so often.	rusya	0	0
Tom uzaktan kumandada bir butona bastı.	Tom pressed a button on the remote control.	uzaktan	0	0
Sür!	Drive.	sür	0	0
Marie iki aylık gebe.	Mary is two months pregnant.	marie	0	0
O muhabirlerine sosyal davranış ipuçları verdi.	She gave her reporters social deportment tips.	davranış	0	0
Kışın yüzmeyi sevmem.	I don't like swimming in the winter.	sevmem	0	0
Yorulmaya başlıyorum.	I'm beginning to get tired.	başlıyorum	0	0
Tom Mary'nin ona verdiği cevabı beğenmedi.	Tom didn't like the answer that Mary gave him.	cevabı	0	0
Onlar votka içmeye başladı. Ve ne zaman durduklarından emin değilim.	They started drinking vodka. And I'm not sure when they stopped.	içmeye	0	0
Proje büyük miktarda para gerektiriyor.	The project requires a great deal of money.	miktarda	0	0
İş bitmiş kadar iyi.	The job is as good as finished.	bitmiş	0	0
Düşündüm gibi, Catherine sonuçta güzel bir kız.	As I thought, Catherine is a beautiful girl after all.	catherine	0	0
Bu mobilya parçaları satılık değildir.	These pieces of furniture are not for sale.	parçaları	0	0
Tom'u kimin öldürmüş olabileceğine dair bir fikrin var mı?	Do you have any idea who might've killed Tom?	öldürmüş	0	0
El fenerim için karanlıkta etrafı yokladım.	I groped around in the dark for my flashlight.	etrafı	0	0
Ben her yıl ailemi başkente götürürüm.	Every year I take my family to the capital.	ailemi	0	0
Kaybı telafi etmeliyiz.	We must make up for the loss.	kaybı	0	0
Uzman ne söyledi?	What did the specialist say?	uzman	0	0
Bu noktaya nasıl geldik?	How did we reach this point?	noktaya	0	0
Bu bir haksız öneri.	It's not an unfair proposal.	haksız	0	0
Bunu yapmak zorunda kalacak üç adamdan biriyim.	I'm one of the three guys who'll have to do that.	adamdan	0	0
Jessica bir şarkı söylüyordu.	Jessica was singing a song.	jessica	0	0
"Aç mısın?" "Aç değilim. Okuldayken bir sandviç yedim."	"Are you hungry?" "I'm not hungry. When I was at school, I ate a sandwich."	yedim	0	0
Carol genellikle korku filmlerini izler.	Carol often watches horror movies.	carol	0	0
Ben Dr. Jackson'ın bir hastasıyım.	I'm a patient of Dr. Jackson's.	dr	0	0
Tom bunu kendi bildiği şekilde yaptı.	Tom did it his own way.	bildiği	0	0
Tom bu ayın sonunda kasabanın dışına taşınıyor.	Tom is moving out of town at the end of this month.	ayın	0	0
En azından ona nasıl hissettiğini söyle.	At least tell her how you feel.	hissettiğini	0	0
Kızının mezuniyetinde Mary mutluluğunu dile getirdi.	Mary expressed her happiness when her daughter graduated.	dile	0	0
Brad Pitt bir aktördür.	Brad Pitt is an actor.	brad	0	0
Tom'a onu yapmasını nasıl söyleyebilirsin?	How could you tell Tom to do that?	söyleyebilirsin	0	0
Tom Mary'nin aşçılığı hakkında şikayet etmekten başka bütün hafta bir şey yapmadı.	Tom has done nothing all week but complain about Mary's cooking.	etmekten	0	0
Ambulans şoförlüğü yapıyorum.	I work as an ambulance driver.	ambulans	0	0
Jüri geri döndü.	The jury is back.	jüri	0	0
Şuan hiç zamanım yok.	I don't have any time right now.	şuan	0	0
Daha önce, kaldırımda yürürken bir araba sürdü ve üzerime su sıçradı. Şuna bak! Eteğim ve ayakkabılarımın hepsi çamurlu.	Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	üzerime	0	0
Tom iyi bir adamdı.	Tom was a good guy.	adamdı	0	0
Japonya'da hiç satış distribütörleri var mı?	Do you have any sales distributors in Japan?	satış	0	0
Süzme peynir gibi bir şey yok.	There's nothing like cottage cheese.	peynir	0	0
Haklı olduğuna memnunum.	I'm glad you were right.	memnunum	0	0
Yalnızca ben, soruyu doğru olarak yanıtlayabilirdim.	Only I could answer the question correctly.	soruyu	0	0
Yol nehre paralel çalışır.	The road runs parallel to the river.	çalışır	0	0
Onu canlı yakalayın.	Capture him alive.	yakalayın	0	0
Bütün istediğimiz bu.	That's all we want.	istediğimiz	0	0
Cerrah ameliyata başlamadan önce elini dirseklerine kadar iyice ovalayarak yıkadı.	The surgeon scrubbed thoroughly up to his elbows before commencing surgery.	başlamadan	0	0
Sen Boston'lu değil misin?	Aren't you from Boston?	lu	0	0
Bana uyar bu.	I'll go along with that.	uyar	0	0
Elena bir modern sanat galerisinin küratörüdür.	Elena is the curator of a modern art gallery.	elena	0	0
Onu sevdiğini Tom'a söylemen gerektiğini düşünüyorum.	I think you need to tell Tom that you love him.	söylemen	0	0
Tom, Facebook'ta bir haber hikayesi paylaştı	Tom shared a news story on Facebook.	hikayesi	0	0
O, onun düzenli olarak okula devam etmesini talep etti.	She demanded that he attend school regularly.	düzenli	0	0
Sözde "kış döneminin" üniversite reformunu geliştirmesi bekleniyor.	So-called "winter time" is expected to enhance the college reform.	kış	0	0
Bunu bulmamız gereklidir.	It is essential that we find it.	bulmamız	0	0
Jay eski makası aldı.	Jay picked up the old scissors.	jay	0	0
Sami, Leyla'nın ölümüne karışmamıştı.	Sami was not involved in Layla's death.	ölümüne	0	0
Ne olduğu hakkında elimden geldiği kadar çok sayıda insana söylemek istiyorum.	I want to tell as many people as I can about what happened.	insana	0	0
Yahya, cennet krallığının yakında olduğunu söyledi.	John said that the kingdom of heaven was near.	cennet	0	0
Tom iki ağaç arasına bir hamak kurdu ve şekerleme yaptı.	Tom strung up a hammock between two trees and took a nap.	arasına	0	0
Sami ne olduğunu tarif etmeye çalıştı.	Sami tried to describe what happened.	tarif	0	0
Japonya birçok deprem meydana gelen bir ülkedir.	Japan is a country in which there are many earthquakes.	meydana	0	0
Bence sen delinin tekisin.	I think you're nuts.	tekisin	0	0
Birkaç etkili arkadaşım var.	I have a number of influential friends.	etkili	0	0
Sami'nin anında ölmüş olması gerekirdi.	Sami should have died instantly.	anında	0	0
Tom'un gerçeği söyleyip söylemediğini merak ediyorum.	I wonder if Tom is telling the truth.	söyleyip	0	0
Hiç hapishane ziyaretine gittin mi?	Have you ever visited someone in prison?	hapishane	0	0
O onun geri gelmesi için yalvardı.	He implored her to come back.	gelmesi	0	0
Sami'nin sorumluluk üstlenmesi gerekir.	Sami should assume responsibility.	sorumluluk	0	0
Yönetim düştü.	The regime has fallen.	yönetim	0	0
Bu insanlardan hangi biri senin arkadaşın?	Which one of these people is your friend?	insanlardan	0	0
Bahçenin etrafında yüksek bir duvar vardı.	There was a high wall about the garden.	duvar	0	0
İtalya icin uluslararası arama kodu 39'dur.	The international code for calling Italy is 39.	icin	0	0
Hepimiz eve yürüyerek gidebiliriz.	We can all walk home.	gidebiliriz	0	0
Onlardan boşuna büyük bir miktarda ödünç para almaya çalıştı.	He tried, in vain, to borrow a large sum of money from them.	boşuna	0	0
Tom su musluğunu açtı fakat bir şey gelmedi.	Tom turned on the water faucet, but nothing came out.	açtı	0	0
Bir sonraki otobüs için yirmi dakika beklemem gerekti.	I had to wait twenty minutes for the next bus.	gerekti	0	0
Annenle konuştuğun aynı dili babanla konuşur musun?	Do you speak the same language to your father that you speak to your mother?	babanla	0	0
O hatalıydı, bu yol kaleye çıkmaz.	He was mistaken, this road does not lead to the castle.	çıkmaz	0	0
Tom kapıcı olarak çalıştığı bir işe girdi.	Tom got a job working as a janitor.	çalıştığı	0	0
Amerikalıların çoğu Başkan Wilson ile mutabık kalmıştı.	Most Americans agreed with President Wilson.	wilson	0	0
Bu geceki partiye kaç kişinin geldiğine dair herhangi bir fikrin var mı?	Do you have any idea how many people are coming to tonight's party?	geceki	0	0
Onun güzellik avantajı vardır.	She has the advantage of beauty.	güzellik	0	0
Boş duran eller şeytanın aletidir.	Idle hands are the devil's tool.	eller	0	0
Tom, alanında önde gelen bir uzmandır.	Tom is a leading expert in his field.	önde	0	0
Umarım onlar mizahını takdir ederler.	I hope they appreciate your humor.	ederler	0	0
Yaratık Leonid'i büyüledi.	The creature fascinated Leonid.	yaratık	0	0
Yardım edebilecek birini düşünür müsün?	Can you think of anyone who might be able to help?	müsün	0	0
Şerefsiz!	Douchebag!	şerefsiz	0	0
O, görevini yerine getirmek için sağlığını feda etti.	He sacrificed his health to fulfill his duty.	feda	0	0
"Hayır" dedi Bay Jordan.	"No, I don't," said Mr Jordan.	jordan	0	0
O zor bir operasyon geçirmek zorunda kaldı.	She had to undergo a difficult operation.	operasyon	0	0
Misafirler tatlı için çilekli peynirli kek yedi.	Guests had strawberry cheesecake for dessert.	kek	0	0
Onlar şampanya içiyorlardı.	They were drinking champagne.	şampanya	0	0
Hollywood tarzı kültürel dans açıkça batılılara amaçlanmıştır.	The Hollywood-style cultural dance was clearly aimed at westerners.	hollywood	0	0
Lamba yağ ile doldurulmalı.	The lamp needs to be filled with oil.	yağ	0	0
Bazı hayvanlar yavrularını yerler.	Some animals eat their young.	yerler	0	0
Sana yardım etmeyeceğim, bu yüzden bana sorma.	I won't help you, so don't ask me.	etmeyeceğim	0	0
Müdürü görmesi gerektiğini söyledi.	He said that he must see the manager.	müdürü	0	0
İşlerin bu kadar kötüye gideceğine dair hiçbir fikrim yoktu.	I had no idea things had gotten this bad.	kötüye	0	0
Bu benim şanslı günüm.	It's my lucky day.	günüm	0	0
John bir Kore filmi izlemek istiyor mu?	Does John want to see a Korean movie?	kore	0	0
Tam içeri geldiğimde Tom ayrıldı.	Tom left just as I came in.	geldiğimde	0	0
Canın dışarı çıkmak istiyor mu? Pekala çıkamazsın; Çocukla birlikte her zaman burada kalmak zorundasın.	Do you feel like going out? Well you can't; you always have to stay here with the child.	çocukla	0	0
Vali, örtülü ödenekteki parayı aldı.	The governor took the money out of a slush fund.	vali	0	0
Gelsene.	Why don't you come?	gelsene	0	0
Şu anda onun bir kopyasını görmem gerekir.	I need to see a copy of it right now.	görmem	0	0
Ödülü hak ediyorsun.	You deserve a prize.	ödülü	0	0
Carlos Morel ilk Arjantinli ressamdı.	Carlos Morel was the first Argentine painter.	carlos	0	0
Onun kalıcı dişi bebek dişinin arkasından geliyor.	His permanent tooth is coming in behind his baby tooth.	dişi	0	0
Bu kasabada "çok fazla" Müslüman bulunduğundan şikayet ediyorlar.	They are complaining that there are "too many" Muslims in this town.	kasabada	0	0
Tom'a kan nakli yapıldı.	Tom was given a blood transfusion.	yapıldı	0	0
Uzlaşma ihtimali yok gibi görünüyor.	There seems to be no possibility of compromise.	ihtimali	0	0
Kim buradan ayrılmak isterdi?	Who'd ever want to leave here?	ayrılmak	0	0
Tom'un kazanmasına izin vermelisin.	You should let Tom win.	vermelisin	0	0
İki kardeş de oradaydı.	Both sisters were there.	oradaydı	0	0
Ben senden daha güzelim.	I am more beautiful than you.	güzelim	0	0
Facebook 19 milyon dolara Whatsapp'ı satın alacak.	Facebook will buy WhatsApp for 19 billion dollars.	dolara	0	0
Tom elime dokundu.	Tom touched my hand.	elime	0	0
Jack annesinin değerli bir vazosunu kırdı, ama bilerek yapmadı, bu yüzden o kızmadı.	Jack broke his mother's valuable vase, but he didn't do it on purpose, so she wasn't angry.	bilerek	0	0
Perşembe sabahı hepimiz için harikadır.	Thursday morning is great for all of us.	perşembe	0	0
Sami o gece evinden hiç çıkmadı.	Sami never left his home that night.	çıkmadı	0	0
O küçükken kayakta çok iyiydi.	He was a very good skier when he was little.	küçükken	0	0
Tom'un ışığı yanıyor.	Tom's light is on.	yanıyor	0	0
İşçiler, saçlarını kısa kestirmiş olmalılar.	Workers must have their hair cut short.	olmalılar	0	0
Bütün bunu imha etmeni istiyorum.	I want you to destroy all this.	etmeni	0	0
Evlilik gelenekleri ülkelere göre değişir.	Marriage customs differ by country.	değişir	0	0
Düşünce zincirimi kaybetmiş gibi görünüyorum.	I seem to have lost my train of thought.	kaybetmiş	0	0
Yaptıklarından ötürü Tom'a kızgınım.	I'm angry with Tom for what he's done.	ötürü	0	0
Onun benim için değeri çok büyük.	That's worth a lot to me.	değeri	0	0
Aramızda bir hain var.	We have a traitor among us.	hain	0	0
Diş kayıtları kurbanın kimliğini doğruladı.	Dental records confirmed the victim's identity.	kayıtları	0	0
Bizimle olmaktan hiç hoşlanıyor gibi görünmüyorsun.	You never seem to enjoy being with us.	hoşlanıyor	0	0
13 numarayı bekliyorum.	I'm waiting for the number thirteen bus.	numarayı	0	0
Kafamı patlayacakmış gibi hissediyorum.	I feel like my head is going to explode.	kafamı	0	0
Bu benim için bir anlam ifade etmiyor.	That doesn't make any sense to me.	anlam	0	0
Cait gazete okuyor.	Cáit is reading the newspaper.	gazete	0	0
Tom iki haftadır saçını yıkamadı.	Tom hasn't washed his hair for two weeks.	haftadır	0	0
Hastanedeki hoş olmayan deneyimlerini telafi etmek için Tom içmesi gerekenden biraz daha fazla içti.	To compensate for his unpleasant experiences in the hospital, Tom drank a little more than was good for him.	telafi	0	0
Tom erken kalkmayı bir kural haline getiriyor.	Tom makes it a rule to get up early.	getiriyor	0	0
Lütfen hemen bana durumun ne olduğunu bildirir misin?	Would you please let me know what the status is right away?	durumun	0	0
Yeni bir Türkçe kursumuz için sabırsızlanıyorum.	I am excited about our new Turkish course.	sabırsızlanıyorum	0	0
Bununla ilgili herhangi bir vergi var mı?	Is there any tax on this?	vergi	0	0
On yılı aşkın bir süredir onu ilk kez gördüm.	I saw him for the first time in more than 10 years.	yılı	0	0
Kışın, önceden uygun hazırlık yapmadan bir dağa tırmanacak kadar aptal değilim.	I'm not stupid enough to climb a mountain in the winter without first making adequate preparations.	yapmadan	0	0
Tom'a bunu yapması gerektiğini söylemesi gereken kişi sen değil miydin?	Weren't you the one who was supposed to tell Tom he has to do that?	söylemesi	0	0
Çekmeceyi kapatın.	Close the drawer.	kapatın	0	0
Bu, Carrie Underwood'un en son albümüdür.	This is Carrie Underwood's latest album.	carrie	0	0
O, benim yerime toplantıya katılacak.	She will attend the meeting instead of me.	yerime	0	0
Acele et. Tren on dakikaya kalkıyor. Kaçırmayalım.	Hurry up. The train leaves in ten minutes. We don't want to miss it.	dakikaya	0	0
Tom'un güvenilir olduğunu biliyorum.	I know Tom is trustworthy.	güvenilir	0	0
Flavio lise son sınıfta.	Flavio is in his senior year of high school.	lise	0	0
Aa, bak, bir göktaşı!	Oh, look, a shooting star!	aa	0	0
Uluslararası ilişkiler alanında yüksek lisans yapmayı planlamıştı.	He planned to seek a master's degree in international relations.	uluslararası	0	0
İşimiz bittiğinde sizinle iletişime geçeceğim.	I'll contact you when we're finished.	bittiğinde	0	0
Tolstoy, gerçek arkadaşların birbirlerine güvenmelerini söyledi.	Tolstoy said that true friends must trust each other.	birbirlerine	0	0
Baya model olmak istiyordu.	Baya wanted to be a model.	baya	0	0
Biz Tom'dan izin alıncaya kadar gerçekten bir şey yapamayız.	We can't really do anything until we get permission from Tom.	yapamayız	0	0
Caddenin diğer tarafındaki apartman dairelerinde yaşıyoruz.	We live in the block of flats just there on the other side of the street.	yaşıyoruz	0	0
Avustralya yemeklerine bayılırım.	I am fond of Australian food.	bayılırım	0	0
O onu yapsın.	Let him do it.	yapsın	0	0
Tom'dan beni beklemesini iste.	Ask Tom to wait for me.	iste	0	0
Bu, bu bölgede bugüne kadar en iyi deniz ürünleri restoranıdır.	This is by far the best seafood restaurant in this area.	bölgede	0	0
Öğleden sonra bir röportaj vereceğiz.	We'll give an interview in the afternoon.	vereceğiz	0	0
Tom diz çöktü ve kırık cam parçalarını aldı.	Tom knelt down and picked up the pieces of the broken glass.	diz	0	0
Bir hal çaresi bulunur.	It'll all come out in the wash.	hal	0	0
Dükkanıma hoşgeldin.	Welcome to my shop.	hoşgeldin	0	0
Buraya uyum sağlayamıyorum.	I don't fit in here.	uyum	0	0
Tom uçağa bindi.	Tom got on the plane.	uçağa	0	0
Ben vaizin konuşamadığına inanıyorum "Amin."	I believe that the preacher could not speak "Amen."	amin	0	0
Genel olarak, doktorlar ve hastaları arasındaki iletişim tıbbi tedavinin en önemli kısmıdır.	In general, communication between doctors and their patients is the most important part of medical treatment.	doktorlar	0	0
Cinayeti onun işlediğine inanıyoruz.	We believe that he committed the murder.	cinayeti	0	0
Çiçeklere böcek ilacı sıktı.	She sprayed pesticide on the flowers.	böcek	0	0
Tom ile Mary'nin halen birlikte olduklarına inanamıyorum.	I can't believe Tom and Mary are still together.	halen	0	0
Şimdi tüm kahramanlar yerin altında yatıyor.	Now all heroes lie under the earth.	yatıyor	0	0
Bu kutu arabanın bagajına koymak için çok büyük.	That box is too big to put in the trunk of the car.	koymak	0	0
Tom birkaç gün kalmaya karar verdi.	Tom has decided to stay a few days.	kalmaya	0	0
Tom şu anda Boston'daki üniversiteye gidiyor.	Tom currently goes to college in Boston.	üniversiteye	0	0
Edward mesajı okudu.	Edward read the text.	edward	0	0
Neden her zaman bu kadar çok soru soruyorsun?	Why do you always ask so many questions?	soruyorsun	0	0
Hiçbir karşı delil yoktu.	There was no counterevidence.	delil	0	0
Geçenlerde Tom'a kanser olduğu söylendi.	Tom was told he had cancer just recently.	kanser	0	0
Kırk gün sonra Nuh yapmış olduğu geminin penceresini açtı. Kuzgunu dışarı gönderdi. Kuzgun sular kuruyuncaya kadar dönmedi, uçup durdu.	And after that forty days were passed, Noah opening the window of the ark, which he had made, sent forth a raven, which went forth and did not return, till the waters were dried up upon the earth.	geminin	0	0
Tom Mary'ye muhteşem bir elmas yüzük aldı.	Tom bought Mary an amazing diamond ring.	yüzük	0	0
Sen onun kalbini kazandın.	You've won her heart.	kazandın	0	0
Tom'un bunu yaptığına inanmak zor.	It's hard to believe that Tom did that.	yaptığına	0	0
Tom muzlu keki sever. Öte yandan, Mary çikolatalı keki sever.	Tom likes banana cake. On the other hand, Mary likes chocolate cake.	yandan	0	0
Sanırım onu yapmak için yarın sabaha kadar beklemen gerekir.	I think you should wait until tomorrow to do that.	sabaha	0	0
Fadıl, karısı Dania'nın öldürülmesiyle ilgili olarak işyerinde haberdar edildi.	Fadil was notified at work about the murder of his wife, Dania.	haberdar	0	0
Birkaç dakika içeri girebilir miyim?	Can I come in for a few minutes?	girebilir	0	0
Lütfen birinci sınıf bir otelde bana bir oda ayırın.	Please book me a room in a first-class hotel.	otelde	0	0
Tom Mary'nin ona âşık olduğunu bilmiyor.	Tom doesn't know that Mary is in love with him.	âşık	0	0
Piknik yapabileceğimiz sessiz bir plaj bulalım.	Let's find a quiet beach where we can have a picnic.	bulalım	0	0
Bir pilot olmayı kafasına koydu.	He made up his mind to be a pilot.	pilot	0	0
Tom sistemimizi anlar.	Tom understands our system.	anlar	0	0
Onun geleceğini umuyordum.	I expected that he would come.	umuyordum	0	0
Betty, sizin annenizi öldürdü.	Betty killed your mother.	betty	0	0
Nereden el arabası alabilirim?	Where can I buy a wheelbarrow?	alabilirim	0	0
Yanlış yapmak yok: Biz birliklerimizi Afganistan'da tutmak istemiyoruz. Biz orada askeri üs aramıyoruz.	Make no mistake: we do not want to keep our troops in Afghanistan. We seek no military bases there.	istemiyoruz	0	0
Bay Brown meslektaşının başarısını kıskanıyor.	Mr Brown is jealous of his colleague's success.	brown	0	0
Sen John'sun.	You are John.	sun	0	0
Bayan Young çok nazik.	Miss Young is very kind.	young	0	0
Tom bunu yapmanın akıllıca olacağını düşünmüyor.	Tom doesn't think it would be wise to do that.	düşünmüyor	0	0
Merhamet! Merhamet! Merhamet! Benden ne istiyorsun? Ben sana ne yaptım?	Mercy! Mercy! Mercy! What do you want from me? What have I done to you?	merhamet	0	0
Ebeveynlerime bir yük olmak istemiyorum.	I don't want to be a burden to my parents.	yük	0	0
Sentetik kumaşları ütülerken yüksek ısı ayarları kullanmak sentetik kumaşları eritecek ve görülebilir kalıcı hasara sebep olacaktır, bu, çok sıcak ütünün kumaşla en uzun temas ettiği yerde çoğunlukla parlak bir alan gibi görünür.	Using high heat settings while ironing synthetic fabrics will melt the synthetic fibers and cause visible permanent damage, which often looks like a shiny area where the too-hot iron had the longest contact with the fabric.	temas	0	0
Erkek kardeşimin futbol takımı dün bir turnuva kazandı.	My brother's football team won a tournament yesterday.	kardeşimin	0	0
Henüz hedefimize ulaştığımızı söylemedim ama darbe indirecek mesafedeyiz.	I wouldn't say we've achieved our goal yet, but we're within striking distance.	darbe	0	0
Bir karar vermeden önce gerçekleri öğrenmelisiniz.	You should acquaint yourself with the facts before you make a decision.	gerçekleri	0	0
Dün kollarında bir tavşan tutan bir adam gördüm.	I saw a man holding a rabbit in his arms yesterday.	tutan	0	0
Beni aramak için zahmet etme.	Don't bother to call me.	zahmet	0	0
Stephen King en sevdiğim yazarlardan biridir.	Stephen King is one of my favorite authors.	king	0	0
Ho Chi Minh kenti Vietnam'ın en büyük şehridir.	Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.	ho	0	0
Mağazalar grev nedeniyle kapandı.	The stores were closed due to the strike.	nedeniyle	0	0
Hayatlarımızı kurtardın.	You saved our lives.	kurtardın	0	0
Onların her ikisini de seviyorsun.	You love them both.	ikisini	0	0
Peki, İtalyan seçimlerini kim kazandı?	So, who won the Italian elections?	İtalyan	0	0
Sadece bunu deneyelim.	Let's just try it.	deneyelim	0	0
Beth çok sıkı çalışmak zorunda kaldı, ve şimdi o aç ve bitkin.	Beth had to work very hard, and now she is hungry and exhausted.	beth	0	0
Müdahale etmeyeceğim.	I won't interfere.	müdahale	0	0
Küçük sağanaklar uzun sürer ama ani fırtınalar kısadır.	Small showers last long, but sudden storms are short.	ani	0	0
Öteki haftaya kadar bekleyemem.	I can't wait till next week.	öteki	0	0
Miller adında bir kişi sizi görmek istiyor.	A person named Miller wants to see you.	miller	0	0
Umarım bana olan her şeyi söyleyeceksin.	I hope you'll tell me everything that happens.	söyleyeceksin	0	0
Ağzından sigarayı çıkarmadan nasıl konuşabildiğini bilmiyorum.	I don't know how he can speak without taking the cigarette out of his mouth.	ağzından	0	0
Ağaçlardaki yaprakların rengi değişmeye başladı.	The leaves on the trees have begun to change colors.	rengi	0	0
Mary bana sevgilisinin bir resmini gösterdi.	Mary showed me a picture of her boyfriend.	resmini	0	0
O Fransa'yı tekrar ziyaret ederse, oraya üç kez gitmiş olacak.	If she visits France again, she will have been there three times.	ederse	0	0
Başka insanları ikna etmek için gerekli olan bilgileri yazın.	Write down the facts needed to convince other people.	bilgileri	0	0
Her gün günlük tutmaya karar verdi.	He made up his mind to keep a diary every day.	tutmaya	0	0
Birkaç giriş için, direk telefon numaraları vardır.	For several entries, there are direct phone numbers.	direk	0	0
Kim ulan bu liseli?	And who's this young whippersnapper!	ulan	0	0
Ben müstakbel karımı görüyorum.	I see my future wife.	karımı	0	0
Taliban, Çin gibi komşu ülkelerden destek ve yatırım almadan ülkeyi yönetip geliştirebilecek teknik bilgi ve becerilerden yoksun.	The Taliban doesn't have the technical knowledge and skills to govern and develop the country without support and investment from neighboring countries like China.	almadan	0	0
Belki bu senin hatan değil.	Perhaps it isn't your fault.	hatan	0	0
Seni yakında görecek miyiz	Are we going to see you soon?	görecek	0	0
Amcam bana hikayeyi fıkra tarzında anlattı.	My uncle told me the story by way of a joke.	hikayeyi	0	0
Tom'la bağlantıya geçelim.	Let's contact Tom.	geçelim	0	0
Tanrı, Rusya'yı ve halkını korusun.	God protect Russia and its people.	korusun	0	0
Tatilde kilo almıştım ama çabucak verdim.	I'd gained weight during the holidays, but I lost it fast.	almıştım	0	0
Tom kapıyı açtı ve onu Mary için açık tuttu.	Tom opened the door and held it open for Mary.	tuttu	0	0
Buradan Boston'a direkt uçuşlar yok.	There are no direct flights to Boston from here.	direkt	0	0
"Me" filmini beğeniyorum.	I like the movie "Me".	me	0	0
Ağlama. Kötü bir şey yok.	Don't cry. There's nothing wrong.	ağlama	0	0
Ben ormanda bir tavşan gördüm.	I saw a hare in the forest.	tavşan	0	0
Tom'un beni hatırlayacağını sanmam.	I don't think Tom would remember me.	sanmam	0	0
Bana Tom'un telefon numarasını bildiğin söylendi.	I was told that you know Tom's telephone number.	numarasını	0	0
Tom İncil'i ateşe attı.	Tom threw the Bible in the fire.	ateşe	0	0
Bu kitabın size çok faydalı olacağına eminim.	I am sure this book will be of great use to you.	olacağına	0	0
Paris'teki Kraliyet Sarayı 1629'da Richelieu için yapılmış.	The Royal Palace in Paris was built in 1629 for Richelieu.	kraliyet	0	0
İnsanlar günümüzde popüler kültüre eskisinden daha çok önem vermekte.	People attach more importance to popular culture today than in the past.	önem	0	0
John Fransızcada sınıf arkadaşlarının herhangi birinden çok üstün.	John is head and shoulders above any of his classmates in French.	üstün	0	0
Gece boyu süren sağanak yağış, mahsur kalan feribottaki kazazedeleri kurtarma çalışmalarına sekte vurdu.	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	kurtarma	0	0
İngilizce konuşmak zordur.	Speaking English is difficult.	zordur	0	0
Verdiğin bütün sözleri tutar mısın?	Do you keep all the promises you make?	tutar	0	0
Boston yaşanası bir yer.	Boston is a good place to live.	boston	0	0
Parker onu bir gülümseme ile selamladı.	Parker greeted him with a smile.	parker	0	0
Birlikte öğle yemeği yiyelim.	Let's have lunch together.	yiyelim	0	0
Onlara yardım etmemiz gerekmiyor mu?	Shouldn't we help them?	etmemiz	0	0
Kimse ülkeme yatırım yapmaz.	Nobody invests in my country.	yatırım	0	0
Versene şunu!	Hand it over!	versene	0	0
Tom denize indi.	Tom landed on the sea.	denize	0	0
Lütfen bir fotoğraf çeker misin?	Could you please take a picture?	çeker	0	0
En önemlisi, faizler tırmanıyor.	Most importantly, the borrowing rates are going up.	önemlisi	0	0
Bizim esas sorunumuz çözümsüz kalır.	Our main problem remains unsolved.	esas	0	0
John ve Mary'nin el ele yürüyüşünü izledim.	I watched John and Mary walking hand in hand.	izledim	0	0
Onun kitapları gençler tarafından sevilir.	His books are liked by young people.	gençler	0	0
Niyetim bu değildi.	That wasn't what I intended.	niyetim	0	0
Tokyo borsasında, aşağı yukarı 450 şirketin hisse senetleri sayaç üzerinde işlem gördü.	In the Tokyo stock market, stocks of about 450 companies are traded over the counter.	şirketin	0	0
Ellerini başının üstüne koy.	Put your hands above your head.	başının	0	0
İşten saat beşte çıkıyoruz.	We quit work at five.	çıkıyoruz	0	0
Tom sınır devriyesi ajanıdır.	Tom is a border patrol agent.	sınır	0	0
Alet kutusunda bir eğen var mı?	Do you have a file in the tool chest?	alet	0	0
Tom Mary'nin arabasında bir çanta bakkaliye gördü.	Tom saw a bag of groceries in Mary's car.	çanta	0	0
Gelecekte işinize yarayacak bilgiler içeren türden kitaplar okumalısınız.	You should read the kind of books that contain the kind of information that will be useful to you later in life.	türden	0	0
Yaramazlık yapmaya başlar başlamaz Noel Baba seni görmeye gelmeyecek.	As soon as you start misbehaving, Father Christmas will not come to see you.	gelmeyecek	0	0
Tom bir uyarı ile ayrıldı.	Tom got off with a warning.	uyarı	0	0
İşleri düzeltirim.	I fix things.	İşleri	0	0
Ukrayna nükleer silahlarını devre dışı bırakmamalıydı.	Ukraine shouldn't have disposed of its nuclear weapons.	devre	0	0
Tom silahı Mary'nin kafasına nişan aldı.	Tom leveled the gun at Mary's head.	nişan	0	0
Biz kapı çalmak üzereydik.	We were just about to knock.	çalmak	0	0
Bana ne anlatmaya çalışıyorsun?	What are you trying to tell me?	anlatmaya	0	0
İşte yapılması gereken şeylerin bir listesi.	Here's a list of things that need to be done.	listesi	0	0
Tom cevap vermeden önce bir an duraksadı.	Tom hesitated a moment before answering.	vermeden	0	0
Bir fincan kahve için sana ne kadar borçluyum?	How much do I owe you for the cup of coffee?	borçluyum	0	0
Bugüne kadar gemi ile yurtdışına seyahat ettin mi?	Did you ever travel abroad by ship?	bugüne	0	0
O küçük bir tekne ile suda ilerliyor.	He is sailing a little boat on the water.	tekne	0	0
"Biden İran'ı özgürleştirmek istiyor." "Vay anasını! Sonra bir ülkeyi daha bombalayıp harabeye çevirecekler."	"Biden wants to liberalize Iran." "Oh scrap! Then they'll bomb one more land to ruins."	anasını	0	0
Az önce buradaydı.	She was here a while ago.	buradaydı	0	0
Doğru dosya hangisi?	Which one is the correct file?	dosya	0	0
Ürünlerin için bir konferans salonu sahası kurmak istiyorsan lütfen bana hemen bildir.	Please let me know immediately if you would like to set up an area of the conference room for your products.	kurmak	0	0
Tom'un yalan söylediğini söylemiyorum.	I'm not saying Tom is lying.	söylemiyorum	0	0
O anlamsız olurdu.	It would be pointless.	anlamsız	0	0
John Wayne bu yüzyılın en popüler film yıldızlarından biriydi.	John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	wayne	0	0
Diller zamanla evrim geçirir.	Languages evolve over time.	zamanla	0	0
Bu taklitçi bir doktoru taklit etti.	This imposter impersonated a doctor.	doktoru	0	0
Dün okulda olmayışının sebebini söyle bana.	Tell me the reason for your absence from school yesterday.	sebebini	0	0
Şimdi kafan mı karıştı?	Are you confused now?	karıştı	0	0
Burnunu çekmeyi bırak.	Stop sniffling.	burnunu	0	0
Marketin %20 lik bir hissesine sahibiz.	We have a 20% share of the market.	lik	0	0
Başrahipler kuru ot biçer mi? Başrahipler asla kuru ot biçmezler. Başrahipler dua ederler!	Do abbots mow hay? Abbots never mow hay. Abbots pray!	ot	0	0
Bu, öğrenciler arasında popüler.	It's popular with students.	popüler	0	0
Bir kızdan çağrı aldım.	I had a phone call from a girl.	çağrı	0	0
Salak mısın nesin?	Are you an idiot or what?	nesin	0	0
2024 yılında her evde bir robot olacak.	In 2024, there will be a robot in every home.	robot	0	0
Kaderle kavga etmenin faydası yoktur.	It is no use quarreling with fate.	etmenin	0	0
Bütün bu kitapları koyacak bir yer bulmam gerek.	I need to find a place to put all these books.	bulmam	0	0
Tom'la hemen kanka olmuştuk.	Tom quickly became my best friend.	kanka	0	0
Oh, tanrım, benim tanrım, zehir, bana zehir verin.	Oh, gods, my gods, poison, bring me poison!...	zehir	0	0
Keşke ben de Ian Anderson kadar iyi flüt çalabilsem.	I wish I could play the flute as well as Ian Anderson.	ian	0	0
Kenny Gorelick soprano saksafonu öldürdü.	Kenny Gorelick murdered the soprano saxophone.	kenny	0	0
Polisler katilin peşinde.	The police are after the murderer.	katilin	0	0
Sami, Leyla'nın hayatını sonsuza dek değiştirdi.	Sami changed Layla's life for ever.	değiştirdi	0	0
Amaç ne burada?	What's the point here?	amaç	0	0
Orada başka kimler var?	Who else is down there?	kimler	0	0
Japon kültive incileri dünya inci pazarının % 60'ına kadarını tekeline almıştır.	Japanese cultured pearls have come to monopolise as much as 60% of the world pearl market.	kadarını	0	0
Bazen Dennis gerçekten deli.	Sometimes Dennis is really crazy.	dennis	0	0
Casey, Tiver'de yaşıyor.	Casey lives in Tver.	casey	0	0
Okulun yanında dur.	Stop next to the school.	okulun	0	0
Hava bugünlerde gittikçe ısınıyor.	It is getting warmer and warmer these days.	bugünlerde	0	0
Panik atağım vardı.	I had a panic attack.	panik	0	0
O, en iyi yardımcı kadın oyuncu dalında Oscar adaylığını kazandı.	She won an Oscar nomination for best supporting actress.	oscar	0	0
Tatoeba'ya "Bir artı bir eşittir üç" yazıp yazamayacağımı bilmek isterim.	I'd like to know if I can write "One plus one equals three." on Tatoeba.	artı	0	0
Liz Lochhead çok milliyetçidir.	Liz Lochhead is very nationalist.	liz	0	0
Ne yazık ki Jeremy sadece bir kez daha hatalı davranırsa, onlar ona okulu terk ettirecekler.	I'm afraid if Jeremy gets out of line just one more time, they will make him leave school.	jeremy	0	0
Bu kayayı buradan şuraya taşı lütfen.	Please, move this rock from here to there.	taşı	0	0
Olivia ve Emma arkadaşlar.	Olivia and Emma are friends.	olivia	0	0
Sami'nin cesedi teşhis edildi.	Sami's body was IDed.	teşhis	0	0
Oh, Tae, bu peynir bir birincidir!	Oh, Tae, this cheese is a winner!	tae	0	0
Çoraplarını çabuk giy, geç kaldık.	Put on your socks quickly. We're late.	giy	0	0
Onun köpeği beslediği tek zaman karısı seyahate gittiği zamandır.	The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.	gittiği	0	0
Bu bıçağı al ve üst kısmı kes.	Take this knife and cut the top off.	bıçağı	0	0
Tom'u burada bekleyeceğim.	I'm going to wait here for Tom.	bekleyeceğim	0	0
Size iyi eğlenceler çocuklar.	Have fun, you guys.	eğlenceler	0	0
Değişik boyutlarda go tahtaları vardır. Acemilerin en küçükten başlaması tavsiye edilir.	There are Go boards of various sizes. For the beginner, it is advisable to start playing with the smallest.	değişik	0	0
Gerçekler endişelerimizin gereksiz olduğunu kanıtladı.	The facts proved that our worries were unnecessary.	gereksiz	0	0
Orduyu özlüyorum.	I miss the army.	özlüyorum	0	0
Tom'un uslu durmasını istedim.	I asked Tom to keep quiet.	uslu	0	0
Asla Tom kadar klas olmayacağım.	I'll never be as cool as Tom.	olmayacağım	0	0
Kader bana acımasız bir ders verdi.	Fate taught me a hard lesson.	kader	0	0
Steven Spielberg'in yeni bilim kurgu filmini izlediniz mi?	Have you seen the new science fiction movie from Steven Spielberg?	steven	0	0
Tom babasına çok benzemiyor.	Tom doesn't look very much like his father.	benzemiyor	0	0
Sanırım ne olduğunu duymadın.	I take it you haven't heard about what happened.	duymadın	0	0
Sue ve John uzun uzun düşündükten sonra yapmaya karar verdiler.	Sue and John decided to take the plunge.	sue	0	0
Çok yüksek sesle konuştu.	He spoke very loudly.	sesle	0	0
Yukarıdaki metin konuyla ilgili kesin bilgiler içermiyor.	The text above contains no accurate facts on the matter.	bilgiler	0	0
Karşıtlar genetik mühendisliği bitkilerin çapraz döllenme yapabileceğini ve diğer bitkilere zarar verebileceğini söylüyorlar.	Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	yapabileceğini	0	0
Geleneğe göre, Homer görme özürlüydü.	According to the tradition, Homer was blind.	homer	0	0
Oğlumun bana benzemesini istemiyorum.	I don't want my son to be like me.	oğlumun	0	0
Yedek planım yoktu.	I had no backup plan.	planım	0	0
Naber?	What's up?	naber	0	0
Ben taze pişmiş ekmek kokusunu severim.	I love the smell of fresh baked bread.	kokusunu	0	0
Doktor oğlunun hastalığını tedavi edebilir.	The doctor can cure your son of the disease.	oğlunun	0	0
Nerede bir Cadılar bayramı kostümü kiralayabilirim?	Where can I rent a Halloween costume?	cadılar	0	0
Tom adlı kaç kişiyi tanıyorsun?	How many people do you know named Tom?	adlı	0	0
Sen ve Randy bize katılır mısınız?	Will you and Randy join us?	randy	0	0
Kendi başımın çaresine bakabilirim.	I can take care of myself.	çaresine	0	0
Tom arabasını üç hafta önce sattı.	Tom sold his car three weeks ago.	arabasını	0	0
Tom cesedin bulunduğu odanın kapı kolunda parmak izleri bıraktı.	Tom left fingerprints on the doorknob of the room where the body was found.	bulunduğu	0	0
Adı Nina olan bir kedim var.	I have a kitty called Nina.	nina	0	0
Hiç kırık kemik yok.	There are no broken bones.	kemik	0	0
Mutlu Noeller, Marilla! Mutlu Noeller, Matthew!	Merry Christmas, Marilla! Merry Christmas, Matthew!	matthew	0	0
Neden sadece onu almaya gitmiyorsun?	Why don't you just go get him?	gitmiyorsun	0	0
Onun yaşadığı şehirden hoşlanmıyorum.	I don't like the city in which he lives.	yaşadığı	0	0
Her ömür o veya bu şekilde bitecek.	Every life has to end one way or another.	bitecek	0	0
Tom saçlarını arkaya tarar.	Tom wears his hair slicked back.	arkaya	0	0
Tom'u bugün şehir merkezinde gördüğüme yemin edebilirdim.	I could have sworn that I saw Tom downtown today.	merkezinde	0	0
Bacaklarınızı kaldırın.	Lift your legs.	kaldırın	0	0
Bir mola alalım.	Let's take a break.	mola	0	0
Justin Bieber bugün Miami Beach'te tutuklandı.	Justin Bieber was arrested in Miami Beach today.	miami	0	0
Polis, sahnenin arkasında sicim çeken biri olduğunu söylüyor.	The police say there's someone pulling string behind the scenes.	çeken	0	0
Bir şeyler içmek için vaktin var mı?	Do you have the time to drink something?	vaktin	0	0
Reklam için yeterli param yok.	I don't have enough money to advertise.	reklam	0	0
Sanırım o konuda yanılıyorsun.	I think you're wrong about that.	yanılıyorsun	0	0
Göz açıp kapayıncaya kadar, tenis topu büyüklüğünde meyveli börek kaybolmuştu.	In the blink of an eye, the tennis-ball-sized dumpling had disappeared.	açıp	0	0
Bu kitap gerçekten aklımı başımdan aldı.	This book really blew my mind.	başımdan	0	0
Tom, Mary'nin valizini misafir odasına taşıdı.	Tom carried Mary's suitcase up to the guest room.	misafir	0	0
Odayı temizleyeyim mi?	Shall I clean the room?	odayı	0	0
Büyükbaba kanepede uyuyor.	Grandad is snoozing on the sofa.	büyükbaba	0	0
Tom'un davası Massachusetts'teki Boston'a taşındı.	Tom's trial was moved to Boston, Massachusetts.	davası	0	0
Eteğime bakma sapık!	Don't look up my skirt, you pervert!	sapık	0	0
Tom amacının bana vurmak olmadığını söyledi.	Tom said he didn't mean to hit me.	vurmak	0	0
Ya şimdi konuş, ya da sonsuza kadar sessizliğini koru.	Speak now, or forever be silent.	koru	0	0
Yorum ekleme kod okumayı kolaylaştırır.	Adding comments makes the code easier to read.	kod	0	0
O kadar meşgulüm ki partiye katılamam.	I'm so busy I can't attend the party.	meşgulüm	0	0
Alçak gönüllülük çoğunlukla kibirden daha çok yükseltir.	Humility often achieves more than pride.	alçak	0	0
Tom'un dairesinde bir ceset buldular.	They found a corpse in Tom's flat.	buldular	0	0
Yunanistan ülke dışına para çıkarmayı yasa dışı yaptı.	Greece has made it illegal to take money out of the country.	yasa	0	0
Lunapark hız trenine binelim.	Let's ride the roller coaster.	hız	0	0
Kalman büyük boy mavi bir tişört giyiyordu.	Kalman was wearing an oversized blue t-shirt.	boy	0	0
Tepenin eteğinde beyaz bir bina görürsün.	You see a white building at the foot of the hill.	görürsün	0	0
Tüm seçeneklerini gözden geçiriyor.	She's reviewing all her options.	geçiriyor	0	0
Seninle şarkı söylemeyeceğim.	I won't sing with you.	söylemeyeceğim	0	0
Favori Bob Dylan şarkınız nedir?	What's your favorite Bob Dylan song?	dylan	0	0
Bu eski arabanın tepenin zirvesine gideceğini sanmıyorum.	I don't think this old car will make it to the top of the hill.	gideceğini	0	0
Kımıldama.	Stay still.	kımıldama	0	0
Kaçmaya çalışmanın faydası yok.	It's no use trying to escape.	kaçmaya	0	0
Bu kıyafet seksi, ancak gerçekçi değil.	This outfit is sexy, but unrealistic.	kıyafet	0	0
Bugün Tom'un yemek pişirmesini isteyeceğim.	I'll ask Tom to cook today.	isteyeceğim	0	0
Beğendiğim bir işi bulamıyorum.	I can't find a job I like.	bulamıyorum	0	0
Onun ordusu, Mississippi Nehri'nin batısındaydı.	His army was west of the Mississippi River.	ordusu	0	0
Sistemi sikeyim.	Fuck the system.	sikeyim	0	0
İnsanlara daha saygılı davranmalısın.	You should treat people with more respect.	İnsanlara	0	0
Tom ve Mary bir elmanın iki yarısı gibiler.	Tom and Mary are two of a kind.	gibiler	0	0
Bay Davis çok yorgun görünüyor.	Mr Davis looks very tired.	davis	0	0
Tom'u aradım ama bağlantısı kesildi.	I called Tom, but his number's been disconnected.	bağlantısı	0	0
Kar beyazdır, is siyahtır.	Snow is white, soot is black.	is	0	0
Kendini kurtar.	Save yourself.	kurtar	0	0
Tom'un önünde zorlu bir karar var.	Tom has a tough call to make.	zorlu	0	0
Tom'la senin aranızda herhangi bir şey oldu mu?	Did anything happen between you and Tom?	aranızda	0	0
Sami bunu başka birine yapardı.	Sami would do this to someone else.	yapardı	0	0
Uzaylı mısın?	Are you an extraterrestrial?	uzaylı	0	0
Bana otuz dolar ödünç verir misin?	Would you lend me thirty dollars?	otuz	0	0
Bağırmaktan sesleri kısıldı.	They were all hoarse from shouting.	sesleri	0	0
Önden buyuralım ve yiyelim.	Let's go ahead and eat.	önden	0	0
Onlar onu onun kol saati ile kimliğini saptayabildiler.	They were able to identify him by his wrist watch.	kol	0	0
Lafı uzatma ve sadede gel.	Stop beating around the bush and get to the point.	lafı	0	0
Benim yüzümden.	This is my doing.	yüzümden	0	0
Tom'un bunun icabına bakabileceğini umuyorum.	I hope Tom can sort this out.	icabına	0	0
1970'lerin otomotiv endüstrisinde Japonya kendi oyununda ABD'yi yendi.	In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game.	lerin	0	0
Hayatım boyunca o günü bekledim.	I've waited all my life for this day.	bekledim	0	0
Tutuklayan memur kimmiş?	Who was the arresting officer?	kimmiş	0	0
Ben gençken, insanlar her zaman bana çirkin olduğumu söylerdi.	When I was young, people always told me I was ugly.	söylerdi	0	0
Yıllarca günde iki kez pirinç yedi.	He ate rice twice a day for many years.	yıllarca	0	0
Dikkatli dinlemen için sana yalvarıyorum.	I beg of you to listen carefully.	yalvarıyorum	0	0
Tom Mary'nin parmağına bir nişan yüzüğü taktı.	Tom put an engagement ring on Mary's finger.	yüzüğü	0	0
Ben hâlâ neden bahsettiğini anlamıyorum.	I still don't understand what you're talking about.	bahsettiğini	0	0
Bilim adamları daha fazla veri istiyor.	The scientists want more data.	veri	0	0
Bu kayıt cihazı 40.000 yendi.	This tape recorder was 40,000 yen.	cihazı	0	0
Ben senin başarılı olmana sevinirim.	I rejoice in your success.	olmana	0	0
İnsanların hayvanlar ve kuşlar üzerinde hakimiyeti var mıdır?	Does mankind have dominion over animals and birds?	mıdır	0	0
Yüzmekten yoruldum.	I'm tired of swimming.	yoruldum	0	0
Tom karı seviyor.	Tom likes snow.	karı	0	0
Bu gerçekten ilham vericidir.	This is truly inspirational.	ilham	0	0
Sizin şapka aptalca.	Your hat is silly.	şapka	0	0
Senin yerinde olmak istemezdim.	I would not want to be in your place.	istemezdim	0	0
O bizim gezegen.	That's our planet.	gezegen	0	0
Jim Ron kadar hızlı koşar.	Jim runs as fast as Ron.	ron	0	0
Evet derdim.	I would have said yes.	derdim	0	0
Tom ve Mary ağlamaya başlamış gibi görünüyordu.	Tom and Mary looked as if they might start crying.	başlamış	0	0
Tom onu tekrar yapmaya cüret etmedi.	Tom didn't have the nerve to do it again.	cüret	0	0
Tom özür dilemek için hiçbir çaba harcamadı.	Tom made no effort to apologize.	dilemek	0	0
Tom birilerinin Mary'ye yardım etmesini istiyor.	Tom wants somebody to help Mary.	birilerinin	0	0
Daha öncesi için size teşekkür ederim.	Thank you for before.	öncesi	0	0
Bunu kendi başımıza yapmak zorundayız.	We have to do this on our own.	başımıza	0	0
En sık rastlanan yan etki, aşı bölgesinde yaşanan ağrı.	The most common side effect is pain on the injection site.	etki	0	0
Bu kitabı yazan adam bir doktor.	The man who wrote this book is a doctor.	yazan	0	0
Tom kendisi için biraz süt koydu.	Tom poured a little milk for himself.	koydu	0	0
Onsekizinci yüzyılda yaşamış kölelerin trajik kaderinden bahsediyor.	It talks about the tragic fate of slaves in the eighteenth century.	bahsediyor	0	0
İnşallah herkes partiden sonra temizlik yapmama yardım etmek için kalacak.	Hopefully, everyone will stay and help me clean up after the party.	temizlik	0	0
Tom kötü bir ruh hali içinde.	Tom is in a foul mood.	hali	0	0
Sami'nin kendi kızı ile ensest ilişkisi vardı.	Sami has had an incestuous relationship with his daughter.	ilişkisi	0	0
Haziranda çok yağmur alırız.	We have a lot of rain in June.	alırız	0	0
Birçok Birlik askeri öldürüldü veya yaralandı.	Many Union soldiers were killed or wounded.	birlik	0	0
Her zaman bir başkasının aptalıyız.	We're always somebody else's idiot.	başkasının	0	0
Yapabileceğimiz başka bir şey olmalı.	There must be something else we can do.	yapabileceğimiz	0	0
Yeni lider nasıl?	What is the new leader like?	lider	0	0
Yardım etmiyorsun.	You're not helping.	etmiyorsun	0	0
Bir yandan, yer ucuz. Öte yandan, çok sıcak.	On the one hand, the place is cheap. On the other hand, it's too hot.	öte	0	0
Ölüm sadece bir ufuktur ve bir ufuk bizim görüş limitimiz hariç hiçbir şeydir.	Death is only a horizon, and a horizon is nothing save the limit of our sight.	görüş	0	0
Şimdi burada sorumluluğu üstüme alacağım.	Now I'll be taking charge here.	üstüme	0	0
Ben metafizik şeylerle ilgileniyorum.	I'm interested in things meta-physical.	şeylerle	0	0
Ben çabucak öğle yemeği yedim.	I quickly ate lunch.	çabucak	0	0
O çay servisi yapacak.	She shall serve tea.	servisi	0	0
Kaz kafalı!	You're a silly goose!	kafalı	0	0
Bence gitmemekte haklısınız.	I think you're right not to go.	haklısınız	0	0
Ne gibi görünüyorum, aptal gibi mi?	What do I look like, an idiot?	görünüyorum	0	0
Ben testte sadece 33 puan aldım.	I scored only 33 points on the test.	puan	0	0
Gerçekten tarih tekerrürden ibaret midir?	Does history really repeat itself?	ibaret	0	0
Bir çocuğun yola çıktığını gördüğünde sert frenledi.	She braked hard when she saw a child run out into the road.	çıktığını	0	0
Toplantıdan önce bunu okumak için zaman bulabileceğini düşünüyor musun?	Do you think you can find the time to read this before the meeting?	okumak	0	0
Bir şey söylediğimi hatırlamıyorum.	I don't remember saying anything.	söylediğimi	0	0
Paul Walker bir araba kazasında öldüğü için çok üzgünüm.	I'm so sorry that Paul Walker died in a car crash.	walker	0	0
Bana nasıl hırsızlık yapılacağını öğretebilir misin?	Can you teach me how to steal?	hırsızlık	0	0
Sakinleş! Neden ağlıyorsun?	Calm down! Why are you crying?	sakinleş	0	0
O, yaramaz erkek çocuğunu kovalarken onun ayakkabılarından biri çıktı.	While she was running after the naughty boy, one of her shoes came off.	çocuğunu	0	0
Tom'un planı işe yaramıyor.	Tom's plan isn't working.	yaramıyor	0	0
Tom'un anahtarları sana vereceğini sanmıyorum.	I don't think Tom will give you the keys.	anahtarları	0	0
Tom Mary'ye kolunu verdi ve beraber yürüdüler.	Tom offered Mary his arm and they walked off together.	kolunu	0	0
Tom bir kamyon şoförü gibi görünüyordu.	Tom looked like a truck driver.	kamyon	0	0
Lütfen kapıyı kapatmayı aklında tut.	Please remember to lock the door.	aklında	0	0
Kaç tane istersiniz?	How many would you like?	istersiniz	0	0
Birçok kişiyle konuşmak istiyorsan, Esperanto öğrenmelisin. Neden bu dil? Çünkü o hem güzel hem de çalışmamızı teşvik eder. Dünyanın çeşitli ülkelerinde bir sürü insan olduğundan dolayı uluslararası bir dil önemlidir. Ve bunun yanı sıra, Esperanto sadece faydalı değil aynı zamanda öğrenmesi kolaydır. Esperanto konuşuyorsan birçok ülkede seyahat edebilirsin. Gel ve onu öğren.	If you wish to speak with many people, you ought to learn Esperanto. Why this language? Because it is both beautiful and stimulates our study. An international language is of great moment because there are so many people in the various countries of the world. And besides, Esperanto is not only useful but easy to learn. If you speak Esperanto you can travel in many countries. Come and learn it!	ülkede	0	0
Tom çalar çalmaz telefona cevap verdi.	Tom answered the phone as soon as it rang.	telefona	0	0
Tom acıyı görmezden gelmeyi giderek daha zor buldu.	Tom found it more and more difficult to ignore the pain.	giderek	0	0
Alman filozof ve ekonomist Karl Marx şunu söyledi: Din halkın afyonudur.	Karl Marx, a German philosopher and economist, said: Religion is the opium of the people.	halkın	0	0
Siz arkadaşlar Şükran Günü için Tom'un evine gidiyor musunuz?	Are you guys going to Tom's for Thanksgiving?	şükran	0	0
Yalan söylenmesini istemiyorsan fazla kurcalamayacaksın.	Ask no questions and hear no lies.	istemiyorsan	0	0
Tom hakkında biraz endişeleniyorum.	I'm getting a little worried about Tom.	endişeleniyorum	0	0
Kuzenim Teddy Fransızcayı üniversitede asıl branş olarak aldı ve bir yıl Paris'te okudu.	My cousin Teddy majored in French in college and studied in Paris for one year.	teddy	0	0
Üstünü giy!	Get dressed!	üstünü	0	0
Gitmeni istiyorum.	I need you to leave.	gitmeni	0	0
O, sınırı geçti.	He passed across the border.	sınırı	0	0
Ben asla herhangi bir kimseyi öldürmedim.	I never murdered anybody.	öldürmedim	0	0
Bu nadir bir sorun mudur?	Is this a rare problem?	nadir	0	0
Tom artık çete üyesi değil.	Tom isn't a gang member anymore.	çete	0	0
Tom'un en sevdiği süper kahraman Örümcek Adam'dır.	Tom's favorite superhero is Spiderman.	örümcek	0	0
Ben her zaman Tom'u izliyor olamam.	I can't be watching Tom all the time.	izliyor	0	0
Ev fiyatları hızla düşüyor.	Home prices are plummeting.	düşüyor	0	0
Üzerinde çalıştığım kitabı yazmayı bitirmek zorundayım.	I have to finish writing the book I'm working on.	bitirmek	0	0
Ellen o kadar yorgundu ki o yatmaya erken gitti.	Ellen was so tired that she went to bed early.	ellen	0	0
Onunla derin bir bağ hissediyorum.	I feel a deep connection to him.	bağ	0	0
Önce ben gelmiştim.	I came in first.	gelmiştim	0	0
Mutlu Noeller.	Merry Christmas!	noeller	0	0
Bu yol çok dar.	This road is very narrow.	dar	0	0
Tom bara girdi ve Mary'nin yanındaki tabureye oturdu.	Tom entered the bar and sat on the stool next to Mary.	yanındaki	0	0
Biz çok gürültü yaptık.	We made a lot of noise.	gürültü	0	0
Çocuklarımıza kim bakacak?	Who's going to babysit our kids?	bakacak	0	0
Gelişme kaydetmiyor musun?	Aren't you making progress?	gelişme	0	0
O zamandan beri Kanada ve İran arasındaki diplomatik ilişkiler askıya alındı.	Since then, diplomatic relations between Canada and Iran have been suspended.	alındı	0	0
Sami, Leyla'ya boyun eğdirip tecavüz etti.	Sami overpowered and raped Layla.	boyun	0	0
Bekaretimi kaybettiğim zamanı size anlatayım.	Let me tell you about the time I lost my virginity.	anlatayım	0	0
Dana eti kırmızıyken tavuğunki beyazdır.	Chicken meat is white, whereas that of an ox is red.	dana	0	0
Kömür küreklemeye başlayın, beyler!	Start shoveling coal, men!	başlayın	0	0
Tom sahneye çıktı ve gitarını çalmaya başladı.	Tom came out on the stage and started playing his guitar.	sahneye	0	0
Ben Charlemagne'ın soyundan geliyorum. Ve sen de öylesin.	I am a descendant of Charlemagne. And so are you.	öylesin	0	0
Başkalarının benim hakkımda düşündüğü ile ilgilenmiyorum.	I'm not interested in what others think about me.	başkalarının	0	0
Bence Tom'a benziyorsun.	I think you look like Tom.	benziyorsun	0	0
Jack çamı kozalakları, örneğin, büyük bir ısıya maruz kalıncaya kadar tohumlarını bırakmak için kolayca açılmazlar.	The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.	örneğin	0	0
Üç sevgilim vardı: ilki sarışın, ikincisi esmer, üçüncüsü kızıl saçlıydı.	I had three girlfriends: the first was a blonde, the second a brunette, and the third a redhead.	sarışın	0	0
İtfaiyeciler umutsuzca olay yerine ulaşmak için çalışıyorlar. Umarız çok geç olmadan varırlar!	Firefighters are trying desperately to reach the scene of the accident. Let's hope they arrive before it's too late!	ulaşmak	0	0
Bildiğim her şeyi polise anlattım.	I told the policeman everything I knew.	anlattım	0	0
Ona söylemeye çoktan karar vermişti.	He's already decided to tell her.	vermişti	0	0
Martha kocasının onu böyle görmesini istemedi.	Martha didn't want her husband to see her like that.	martha	0	0
Anladığım kadarıyla, öylesine bir plan imkansızdır.	As far as my experience goes, such a plan is impossible.	anladığım	0	0
Tom ile yerleri değiştirdim.	I exchanged places with Tom.	yerleri	0	0
Sami'ye ömür boyu hapis cezası verildi.	Sami was given a life sentence.	hapis	0	0
Onu farklı bir yolla yapmaya karar verdim.	I've decided to do that a different way.	yolla	0	0
Egzosfer atmosferin en üst tabakasıdır. 10.000 kilometreye kadar termosferin üstünden uzanır.	The exosphere is the highest layer of the atmosphere. It extends from the top of the thermosphere up to 10,000 kilometers.	üstünden	0	0
Bunu gerçekten kendiniz mi yapacaksınız?	Are you really going to do that by yourself?	yapacaksınız	0	0
Ailemin bir fotoğrafını çektim.	I took a picture of my family.	ailemin	0	0
Ben bunun aslında zekice olduğunu düşünüyorum.	I think that's really smart.	zekice	0	0
Tom kaçmış olmalı.	Tom must've escaped.	kaçmış	0	0
Ne hakkında konuşmalıyız?	What should we talk about?	konuşmalıyız	0	0
Birçok tehlikelere maruz kaldı.	He was exposed to many dangers.	maruz	0	0
O kesinlikle kabul edilemez.	That's absolutely unacceptable.	edilemez	0	0
Paranın geri kalanı nerede?	Where's the rest of the money?	kalanı	0	0
Umami beşinci tattır.	Umami is the fifth flavor.	beşinci	0	0
Onu yapmaya çalıştım ama ben sadece onu yapamıyorum.	I've tried to do that, but I just can't do it.	yapamıyorum	0	0
Bu dağ ne kadar yüksekliktedir?	How tall is that mountain?	dağ	0	0
Gözlükleri ona çok net bir görüş sağlıyor.	Her glasses let her see with twenty-twenty vision.	sağlıyor	0	0
10 dan 6 çıkarsa ne kalır?	What is 6 subtracted from 10?	çıkarsa	0	0
İşini yaptın.	You did your job.	İşini	0	0
Kendimi bir gemide hatırlıyorum, daha beş yaşında değildim.	I remember being on a ship when I was only five years old.	gemide	0	0
Caroline tüm parasını kıyafetlere harcamayacak kadar mantıklıdır.	Caroline knows better than to spend all her money on clothes.	caroline	0	0
Senin burnunda biraz boya var.	You've got some paint on your nose.	boya	0	0
Tom çok ama çok korkmuş bir hale geliyordu.	Tom was becoming more and more afraid.	geliyordu	0	0
Ben fakirim, oysa erkek kardeşlerim çok zengin.	I am poor, whereas my brothers are very rich.	oysa	0	0
Dil becerilerim ortalamanın altındadır.	My language skills are subpar.	dil	0	0
O, tehlikeli midir?	Is that dangerous?	midir	0	0
O sorma zahmetinde bulunmadan şemsiyemi aldı.	He took my umbrella without bothering to ask.	sorma	0	0
Jack'in arkasından konuşmamalısın.	You shouldn't talk about Jack behind his back.	arkasından	0	0
Bankamdan borç para aldığın için teşekkürler.	Thank you for borrowing money from my bank.	aldığın	0	0
Tom bu sabahın erken saatlerinde Mary'den bir telefon çağrısı aldı.	Tom had a telephone call from Mary early this morning.	sabahın	0	0
Bu bilgiyi gizli tut.	Keep this information under your hat.	bilgiyi	0	0
Tom ve ben kendimizi olabildiğince rahat ettirdik.	Tom and I made ourselves as comfortable as possible.	olabildiğince	0	0
Michelle yaklaşık iki düzine ameliyat, kapsamlı tedavi ve iyileşme sürecinden geçmişti.	Michelle endured nearly two dozen surgeries and extensive therapy and convalescence.	michelle	0	0
Ortalıkta dolaşan söylentiler var.	There are rumors in the air.	ortalıkta	0	0
Evimiz tarihi bir yapıdır ve koruma altındaki bir eser olarak listelenmiştir.	Our house is a historic building and is listed as a protected monument.	altındaki	0	0
Tom'a yemek hazırlayacağıma söz vermiştim.	I promised Tom I'd cook dinner.	vermiştim	0	0
Ben bir terörist değilim.	I'm not a terrorist.	terörist	0	0
Yapmak istediğin buysa, onu yap.	If that's what you want to do, do it.	buysa	0	0
Burada Japonca konuşan biri var mı?	Does someone here speak Japanese?	konuşan	0	0
Bana daha evvel söylemeliydin.	You should've told me earlier.	evvel	0	0
Ben Avustralya'lı değilim.	I'm not from Australia.	lı	0	0
O beni baştan çıkarmaya çalıştı.	He tried to seduce me.	çıkarmaya	0	0
Jennifer kavga eder.	Jennifer fights.	jennifer	0	0
Biz parayı üçümüz arasında eşit olarak paylaştık.	We shared the money evenly among the three of us.	eşit	0	0
Sami bir gay bara gitti.	Sami went to a gay bar.	gay	0	0
Onlara güvenmiştim ve beni arkadan bıçakladılar.	I trusted them, and they stabbed me in the back.	arkadan	0	0
Soylu erkek isyanda bir köle tarafından öldürüldü.	The gentleman was killed by a slave in revolt.	köle	0	0
Tom çok ahmak.	Tom is so stupid.	ahmak	0	0
İki kötülükten daha az olanını seç.	Of two evils, choose the lesser.	seç	0	0
Geçen hafta beş öğrenci sınıfta yoktu.	Last week five students were absent from class.	sınıfta	0	0
Tom, bunu seninle yapmak istemediğini söyledi.	Tom said he didn't want to do that with you.	istemediğini	0	0
Tom'un gidecek bir toplantısı var.	Tom has a meeting to go to.	toplantısı	0	0
Tom John'a av tüfeğini almasını söyledi.	Tom told John to get his shotgun.	av	0	0
"Bugün annem öldü." Albert Camus tarafından yazılan "Yabancı" adlı kitap işte bu şekilde başlar.	"Today my mother died." That's how the book The Stranger, by Albert Camus, begins.	albert	0	0
Bir şeyler yapılması şart.	Something's got to be done.	yapılması	0	0
Tuzağa düşürülmüş hissediyorum.	I feel trapped.	tuzağa	0	0
Tom uzun süredir yenilmez bir savaşçı olarak düşünüldü.	Tom was long considered an invincible warrior.	savaşçı	0	0
Kullanılmış bir araba bile almaya gücüm yetmez.	I can't even afford to buy a used car.	yetmez	0	0
Onlar bir kaza geçirmiş olmalı.	They must have had an accident.	geçirmiş	0	0
Sonunda telefonla onunla temasa geçtim.	I finally contacted him by phone.	geçtim	0	0
Yalnızca sesli düşünüyordum.	I was just thinking aloud.	sesli	0	0
Buraya ne zaman varacağını sanıyorsunuz?	When do you think you're going to get here?	sanıyorsunuz	0	0
Cusco insanları Keçua dilini konuştuğumuz zaman mutlu olurlar.	People in Cusco are glad when we speak Quechua.	olurlar	0	0
Kalman bir cenaze töreni için Cezayir'e gitmek zorunda.	Kalman has to travel to Algiers for a funeral.	töreni	0	0
Başardım.	I succeeded.	başardım	0	0
Şu kara bulutlar muhtemelen yağmur getirecek.	Those dark clouds will probably bring rain.	getirecek	0	0
Tom'a niye yardım etmedin?	Why didn't you help Tom?	etmedin	0	0
Diane senin de üvey kız kardeşin.	Diane is your half sister, too.	diane	0	0
Pek çok Sırp, Boşnak ve Hırvat soyadı "iç" le bitiyor.	Many Serbian, Bosnian, and Croatian surnames end in "ić".	bitiyor	0	0
Favori oyunun hangisidir?	What's your favorite game?	oyunun	0	0
Tom soygun hakkında bir şey bildiğini reddetti.	Tom denied knowing anything about the robbery.	soygun	0	0
Eğer kültürlü bir adamsan, hoşgörüyle davran.	Behave decently, as if you're a well-cultured man.	davran	0	0
Teknoloji giderek gelişiyor.	Technology is increasingly improving.	teknoloji	0	0
Alana ihtiyacım vardı.	I needed space.	alana	0	0
Artık korkmuyorum.	I'm not afraid any more.	korkmuyorum	0	0
Nancy trenden iniyor.	Nancy is getting off the train.	nancy	0	0
On binlerce insan soğuk ve yağmura rağmen Paskalya kutlamasında Papa Francis ile Dindar Kütleye katılmak için pazar sabahı Aziz Petrus Meydanında toplandı.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	francis	0	0
Ömür boyu hapis cezasına çarptırılmış biri için hapishane hücresinden daha acı bir şey olabilir mi?	Could there be something sadder than the prison cell of someone with a life sentence?	ömür	0	0
Ben senin için ölüyorum.	I'm dying for you.	ölüyorum	0	0
Tom'un ölümü halkı şok etti.	Tom's death shocked the community.	halkı	0	0
Dediğine katılıyorum.	I agree with what you said.	dediğine	0	0
Hepinize güvenebileceğimi biliyorum.	I know I can count on all of you.	hepinize	0	0
Tom yarına kadar Boston'da olacak.	Tom is going to be in Boston until tomorrow.	yarına	0	0
İnsanlar Audrey Hepburn'a benzediğini söylemiyorlar mı?	Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	audrey	0	0
Gerçekten uzun bir gün oldu, huh.	It's been a really long day, huh.	huh	0	0
Sizlere Tanaka Bey'i takdim etmeme izin veriniz.	Let me introduce you to Mr. Tanaka.	sizlere	0	0
Endişelenmeyi durdurun ve biraz uyuyun.	Stop worrying, and get some sleep.	durdurun	0	0
Her şey tam anlamıyla önceki gibi.	Everything's just like before.	anlamıyla	0	0
Bir İspanyol ata sözüne göre eğer ateist olmak istemiyorsan asla İncil okumamalısın.	According to a Spanish proverb you should never read the Bible, unless you want to become an atheist.	İncil	0	0
Askeri pilotlar sivil pilotlardan daha fazla risk almak için eğitilmiştir.	Military pilots are trained to take more risks than civilian pilots.	sivil	0	0
A ve B arasında seçim yapmak zorundaydım, ancak C'yi istedim..	I had to choose between A and B, but I wanted C.	zorundaydım	0	0
İsmi ne?	What is his name?	İsmi	0	0
Bazı insanlar dünyanın düz olduğunu düşünüyorlar.	Some people believe that the world is flat.	düşünüyorlar	0	0
Kendi arabasını sürüyor.	He drives his own car.	sürüyor	0	0
Beni aramak istersin diye telefonumu bırakacağım.	I'll leave my number in case you want to call me.	bırakacağım	0	0
Bu köprü, gençlerin buluşma yeri haline geldi.	This bridge has become a meeting place for young people.	buluşma	0	0
Onu Tom'a söylemeye hakkın yoktu.	You had no right to tell Tom that.	hakkın	0	0
O, misafirine yemek getirdi ve ona barınak sağladı.	He brought food to his guest and provided him shelter.	sağladı	0	0
Tom kadınlara tepeden bakıyor.	Tom looks down on women.	kadınlara	0	0
O, yumuşak bir sesle konuştu.	She spoke with a soft voice.	konuştu	0	0
Efsanevi Amerikan şarkıcı Lou Reed yetmiş bir yaşında öldü.	Legendary American singer Lou Reed has died at the age of seventy-one.	lou	0	0
Dört eyalet Aaron Burr için oy verdi.	Four states voted for Aaron Burr.	aaron	0	0
Tom meşhur olacak.	Tom will be famous.	meşhur	0	0
Evet, o doğru yanıt.	Yes, it is the correct answer.	yanıt	0	0
Fiyatının hakkını veren bir ürün değil bence.	I don't think it's a product that's worth the price.	hakkını	0	0
Tom bir toplum lideri.	Tom is a community leader.	lideri	0	0
Joseph ölümden bir çağrı duyduğunu söylüyor.	Joseph says he heard a call from death.	joseph	0	0
Onu ben almadım. Ceplerini kontrol edebilirsiniz.	I didn't take it. You can check my pockets.	almadım	0	0
Neden bu kadar delirdin?	Why are you so mad?	delirdin	0	0
Ne kadar ödemek zorundayım?	How much do I have to pay?	ödemek	0	0
Süre doldu. Lütfen sınavlarınızı verin.	Time's up. Please pass in your exams.	doldu	0	0
İngilizceyi iyi bilen biri onu yazmış olmalı.	Someone who knows English well must have written that.	yazmış	0	0
Para bütün kapıları açar.	Money opens all doors.	kapıları	0	0
İki dakika ile treni kaçırdım.	I missed the train by two minutes.	kaçırdım	0	0
Şehir merkezine gidiyorum.	I'm going downtown.	merkezine	0	0
"Ve mösyö için?" "Bir dana yahni!"	"And for monsieur?" "A veal stew!"	mösyö	0	0
Beni duyabiliyor musun?	Can you hear me?	duyabiliyor	0	0
Bu çevredeki bir restoranda devamlı müşteriyim. Bugün orada öğle yemeği yiyelim.	I'm a regular at a restaurant in this neighborhood. Let's have lunch there today.	devamlı	0	0
O, büyük ailesini geçindirmek için sıkı çalışıyor.	He works hard to support his large family.	ailesini	0	0
Çok sayıda destek mektubu üzgün kalbimi rahatlattı.	Many letters of encouragement refreshed my sad heart.	kalbimi	0	0
Tom'un oldukça sinirli olduğunu düşünüyorum.	I think Tom is pretty angry.	sinirli	0	0
Vay be, bu cümle de amma tantana kopardı.	Boy, that sentence sure caused a kerfuffle.	amma	0	0
Sami gerçek bir polis memuru değildir.	Sami is not a real police officer.	memuru	0	0
Şimdiye kadar Tom'dan bir şey duymuş olmalısın.	We should've heard something from Tom by now.	duymuş	0	0
Sana bir şey satmak istemiyorum.	I don't want to sell you anything.	satmak	0	0
Her ikimiz de uyanık kalmalıydık.	We should've both stayed awake.	uyanık	0	0
Hepinizin yapması gereken, onun tavsiyesine uymaktır.	All you should do is follow his advice.	hepinizin	0	0
Kurallar herkes için geçerlidir.	The rules apply to everyone.	kurallar	0	0
Onun bir canavar gördüğü doğrudur.	It's true that he saw a monster.	gördüğü	0	0
Tom'a karşı içimde zerre sevgi yok.	I have no love for Tom.	içimde	0	0
Tom ve amcası sessizce birlikte yürüdü.	Tom and his uncle walked together in silence.	sessizce	0	0
Ben bir kokain ihracaatçısıyım.	I am a cocaine exporter.	kokain	0	0
Herhâlde Tom'un yakın arkadaşısınız.	I assume that you must be a close friend of Tom's.	herhâlde	0	0
Buralarda bir petrol istasyonu var mıdır?	Is there a gas station around here?	petrol	0	0
Bugün işime odaklanamam.	Today I can't focus on my work.	işime	0	0
Evlendim ve şimdi çocukluğumun bittiğini fark ediyorum.	I've married and I realize that my childhood ends now.	bittiğini	0	0
Tom Mary'yi onunla birlikte kiliseye gitmek için ikna etmeye çalıştı.	Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.	kiliseye	0	0
Yakında otuz yaşına giriyorum.	I'm turning thirty soon.	yaşına	0	0
Tom masaya büyük bir bahşiş bıraktı.	Tom left a large tip on the table.	masaya	0	0
Tom bunu yapmaktan hoşlanacak.	Tom will like doing that.	yapmaktan	0	0
Bu binanın kilitlenmesini istiyorum.	I want this building locked.	binanın	0	0
Domuz eti yiyemem.	I can't eat pork.	eti	0	0
Düğünümüzde söyleyebilsen şahane oldurdu.	It would be wonderful if you could sing at our wedding.	şahane	0	0
O çok sıkıntıdaydı ama mecbur olduğu işi isteyerek yaptı.	She was in dire straits, but made a virtue out of necessity.	mecbur	0	0
Küçük bir nesne karanlıkta hareket etti.	A tiny object moved in the dark.	karanlıkta	0	0
Burada konuya bağlı kalabilir miyiz?	Can we stick to the subject here?	konuya	0	0
O genç, duyarlı bir delikanlı.	He's a young, impressionable teenager.	delikanlı	0	0
Tom uçakla seyahat etmeyi sevmiyor.	Tom doesn't like traveling by plane.	sevmiyor	0	0
İmkânı yok, gidemezsin.	You can't possibly leave.	gidemezsin	0	0
1950'lerin sonlarında annem bir şişe rom almak istemiş, ve Ontario tekel bayiindeki görevli ona kocasının yazılı izninin olup olmadığını sormuş.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	yazılı	0	0
Sanırım o email'i yanlışlıkla Tom'a gönderdim.	I think I mistakenly sent that email to Tom.	gönderdim	0	0
O resmi bir hafta önce çektim.	I took that picture a week ago.	çektim	0	0
Bu güzel hissettiriyor mu?	Does that feel good?	hissettiriyor	0	0
Tom, şüphesiz, çok yorgundu.	Tom was, of course, very tired.	şüphesiz	0	0
Tom hiçbir öfke göstermedi.	Tom didn't express any anger.	öfke	0	0
Ben hatalıydım. Sen hatalıydın ve ikimizin bu hatayı düzeltmesi gerekiyor.	I was wrong, you were wrong, and both of us need to correct this mistake.	ikimizin	0	0
Muazzam bir sel yerel ulaşım ağı felç etti.	A massive flood paralyzed the local transportation network.	muazzam	0	0
Ben, yeni görevinde aktif bir rol alacağından eminim.	I am sure you will take an active role in your new position.	aktif	0	0
Claudio babasını yataktan çıkarıp odasına götürdü.	Claudio pulled his dad out of the bed and led him to his room.	babasını	0	0
Tom'un ilgilendiğini nasıl bildin?	How did you know Tom was interested?	bildin	0	0
Tom, işiniz bittiğinde lütfen ofisime gelin. Sana önemli bir şey söylemeliyim.	Tom, please come into my office when you are finished. I must tell you something important.	işiniz	0	0
Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	Tom knows better than to give his real name in chat rooms.	aklı	0	0
Biraz başarı sahibi olduk.	We've had some success.	başarı	0	0
Hiçbir zaman kimseye söz vermedim.	I never promised anybody anything.	vermedim	0	0
Onlar politik amaçlarına ulaşmak için sömürgeci güçlere yaranmaya çalışmaktadırlar.	They are trying to cozy up to imperialist forces in order to achieve their political aims.	politik	0	0
Tom tahıl bulamacı kutusunu dolaptan çıkardı ve kendisine bir kase dolusu koydu.	Tom got a box of cereal out of the cupboard and poured himself a bowlful.	dolusu	0	0
Seni Japonya'da tekrar görmeyi iple çekiyorum.	I'm looking forward to seeing you again in Japan.	çekiyorum	0	0
Müsait değilim.	I'm not available.	müsait	0	0
Toby fıkra anlatamaz.	Toby can't tell jokes.	toby	0	0
Gözlerin bana yıldızları hatırlatıyor.	Your eyes remind me of stars.	gözlerin	0	0
O, aklımdan çıkmış olmalı.	It must have slipped my mind.	aklımdan	0	0
Tom'un Mary'nin torunu olduğunu bilmiyor muydunuz?	Didn't you know Tom was Mary's grandson?	muydunuz	0	0
Ben senin döndüğünü bilmiyordum.	I didn't know you were back.	döndüğünü	0	0
İngilizcenin egemenliği Avrupa diyaloğunu öldürüyor.	The dominance of English is killing the European dialogue.	öldürüyor	0	0
Tom kahvesine şeker koyar fakat benimkini şekersiz tercih ederim.	Tom puts sugar in his coffee, but I prefer mine without it.	benimkini	0	0
Barbara, Alister tarafından öldürüldü.	Barbara was killed by Alister.	barbara	0	0
Tom içecek bir şey istemediğini söyledi.	Tom said he didn't want anything to drink.	içecek	0	0
Kanada bir cennet değildir.	Canada is not a paradise.	kanada	0	0
Onun yeni bir bilgisayar alması gerekir.	She should get a new computer.	alması	0	0
Tom işlerin nasıl gelişeceğini görmek için bekliyor.	Tom is waiting to see how things will develop.	işlerin	0	0
Esperanto alfabesi 28 harften oluşur: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Onu yapmaya mı karar verdiniz?	Have you decided to do that?	verdiniz	0	0
Durumu fark etmek onun biraz zamanını aldı.	It took him a while to realize the situation.	zamanını	0	0
O gece geç saatlere kadar oturma alışkanlığına sahip.	He is in the habit of sitting up till late at night.	oturma	0	0
Kalman bütün gece boyu tuhaf sesler duydu.	Kalman heard strange noises all night long.	sesler	0	0
Sami istediği şeyi elde etmek için ruhunu şeytana sattı.	Sami sold his soul to the devil to get what he wanted.	ruhunu	0	0
Seninle tanıştığıma özellikle memnun oldum.	I'm especially pleased to meet you.	tanıştığıma	0	0
100 sayfa bastım.	I have printed 100 pages.	sayfa	0	0
Leyla saldırı hakkında kesinlikle hiçbir şey hatırlamıyor.	Layla remembers absolutely nothing of the assault.	hatırlamıyor	0	0
Siz acayip kılıklı herifler tamamen cahilsiniz.	You guys are totally clueless.	herifler	0	0
İki avcı karşılaştı: her ikisi de ölü.	Two hunters meet: both are dead.	avcı	0	0
Tom hepinizi öldürecek.	Tom is going to kill all of you.	hepinizi	0	0
Anlaşmayı reddettim.	I rejected the deal.	anlaşmayı	0	0
İstediğim şeyi getirdin mi?	Did you bring what I asked for?	İstediğim	0	0
Kaliteye değer veriyoruz.	We value quality.	veriyoruz	0	0
Tom ve Mary'nin birbirlerini sevmediğine şaşırdım.	I'm surprised Tom and Mary don't like each other.	birbirlerini	0	0
İşim bitsin, geliyorum.	When I'm finished with what I'm doing, I'll come.	İşim	0	0
Tom, dinliyor musun?	Tom, are you listening?	dinliyor	0	0
Tom'un avukatı değil misin?	Aren't you Tom's lawyer?	avukatı	0	0
Uzun saçlı kız Mary.	The girl with the long hair is Mary.	saçlı	0	0
Sami'nin şiddet içeren cinsel istekleri porno siteleri tarafından harekete geçirildi.	Sami's violent sexual urges were excited by porn websites.	porno	0	0
Tom ve Mary onu sıklıkla birlikte yaparlar.	Tom and Mary often do that together.	yaparlar	0	0
Mary'nin başı ağrıyor.	Mary has a headache.	ağrıyor	0	0
Tom yapabilseydi bize yardım ederdi.	Tom would've helped us if he could've.	ederdi	0	0
Benim odama gidelim.	Let's go to my room.	odama	0	0
Müzik için yetenek onların kanında akar.	Talent for music runs in their blood.	yetenek	0	0
Karısını ve çocukları terk etti.	He left his wife and children.	karısını	0	0
Tüketim amaçlı yasadışı kaplumbağa avcılığı hala vardır.	Illegal turtle hunting for purposes of consumption is still present.	yasadışı	0	0
Fulyalar, yüksek miktarlarda yutulduğu zaman öldürücü bile olabilen zehirli bir alkali madde içerir.	Daffodils contain a toxic alkaloid that may even be lethal when ingested in high quantities.	zehirli	0	0
Keşke daha fazla yemiş olsaydım.	I wish I'd eaten more.	yemiş	0	0
Onun sahip olduğu kadar çok sayıda kitaba sahibim.	I have as many books as he does.	sayıda	0	0
Aday desteğimizi hoş karşılamadı.	The candidate did not welcome our support.	aday	0	0
Isaac Newton bir ton şey biliyordu.	Isaac Newton knew a ton.	ton	0	0
Onlar kum tepelerinin üzerinde çıplak ayakla yürüdüler.	They walked barefoot over the sand dunes.	kum	0	0
Arkadaşımın yarın geleceğini biliyorum.	I know that my friend will come tomorrow.	arkadaşımın	0	0
Yardımın olmasaydı, onu yapamazdık.	Without your help, we couldn't have done it.	yardımın	0	0
Sagan'ın bilimsel merakı onu Chicago Üniversitesi'nden fizik, astronomi ve astrofizikte dört derece kazanmak için götürdü.	Sagan's scientific curiosity led him to earn four degrees in physics, astronomy and astrophysics from the University of Chicago.	bilimsel	0	0
Bu listeyi alfabetik sıraya koy.	Put this list in alphabetical order.	sıraya	0	0
Bu maya.	This is yeast.	maya	0	0
Olumlu bir şey yapın.	Do something positive.	olumlu	0	0
Benim de bir mahremiyet hakkım vardı.	I had a right to privacy too.	hakkım	0	0
Onu yakaladık.	We caught him.	yakaladık	0	0
Hırsız pencereden girmiş gibi görünüyor.	It looks like the thief came in through the window.	pencereden	0	0
Seninkiyle karşılaştırınca benim arabam küçük.	Compared to yours, my car is small.	arabam	0	0
Onun konuşma şekli beni rencide etti.	His way of speaking offended me.	şekli	0	0
Nerede bir taksi bulabilirim?	Where can I find a cab?	bulabilirim	0	0
Leyla ve Sami yeniden başlamak istediler.	Layla and Sami wanted to start fresh.	istediler	0	0
O benim eski sevgilimin eski sevgilisi.	She's my ex's ex.	sevgilisi	0	0
Kent, kıyı bölgesi ve komşu dağlar arasındaki sınırda yer alıyor.	The city lies on the border between the coastal area and the neighboring highland.	bölgesi	0	0
Dünyada tek bir kötü kadın vardır ama herkes ona sahip olduğunu düşünür.	There is only one evil woman in the world, but everyone thinks he has her.	düşünür	0	0
Sanırım onlarla gitsem iyi olur.	I think I'd better go with them.	gitsem	0	0
Ben tren istasyonundan otele bir taksi ile gittim.	I took a taxi from the train station to the hotel.	otele	0	0
Otobüsle okula gitmek uzun sürmez.	Going to the school by bus doesn't take long.	sürmez	0	0
Jean senin çorbanı içiyor.	Jean eats your soup.	jean	0	0
Jacob sevimli afacan tarafından ısırılmış gibi gözüküyor.	It looks like Jacob has been bitten by the love bug.	jacob	0	0
Mary'nin bizim için yaptığı akşam yemeğine minnettar olmuş gibi davranmamızın gerekip gerekmediğini merak ediyorum.	I wonder if I should just pretend to appreciate the dinner that Mary made for us.	minnettar	0	0
Onlardan hayır bekleme.	Don't expect any good from them.	bekleme	0	0
Tom bu gece Mary'ye evlenme teklif edecek.	Tom will propose to Mary tonight.	evlenme	0	0
Tom doğruca postaneye gitti.	Tom went straight to the post office.	doğruca	0	0
Tom'un kızının güzel olup olmadığını merak ediyorum.	I wonder if Tom's daughter is pretty.	kızının	0	0
Hatırla.	Remember.	hatırla	0	0
Onlar kasabaya taşındıklarında arkadaş edinmeyi kolay buldular.	When they moved to the town, they found it easy to make friends.	kasabaya	0	0
Kiramı zar zor ödeyebiliyorum.	I can barely pay my rent.	zar	0	0
Tom Mary ile işbirliği yapmaya karar verdi.	Tom has decided to cooperate with Mary.	işbirliği	0	0
Los Angeles'taki kız kardeşimi ziyaret etmeyi dört gözle bekliyorum.	I'm looking forward to visiting my sister in Los Angeles.	gözle	0	0
Tom, Mary'nin göründüğü kadar açgözlü görünmez.	Tom doesn't seem to be as greedy as Mary seems to be.	görünmez	0	0
Biz gerçekten Tom'u seviyoruz.	We really like Tom.	seviyoruz	0	0
Her şeyini kaybedeceksin.	You'll lose everything.	şeyini	0	0
Mars ince atmosferli büyük bir kayadır.	Mars is a large rock with a thin atmosphere.	mars	0	0
Ben kızımın sınavı geçeceğinden eminim.	I'm sure that my daughter will pass the exam.	kızımın	0	0
Eva köpekleri sever ama kedileri değil.	Eva likes dogs, but not cats.	eva	0	0
Bu gece satranç oynamaya ne dersin?	How about playing chess tonight?	oynamaya	0	0
Kendilerine ödeme yapmadan MP3 Çalar satan şirketlere dava açarlar.	They sue companies that sell MP3 players without paying them.	kendilerine	0	0
Bunun Tom'un hatası olduğunu söylemiyorum.	I'm not saying it's Tom's fault.	hatası	0	0
Bana bir şey borçlu değilsin.	You don't owe me anything.	borçlu	0	0
Tom'un Mary'den bunu yapmasını istemiş olduğunu bilmiyordum.	I didn't know Tom had asked Mary to do that.	istemiş	0	0
Eşi öldüğünde büyük üzüntü hissetti.	He felt great sorrow when his wife died.	öldüğünde	0	0
Onları aradın mı?	Have you called them?	aradın	0	0
Uçağı Hong Kong'a gitmek için öğleden sonra saat 2:00'de kalkıyor.	His plane leaves for Hong Kong at 2:00 p.m.	hong	0	0
Orman çok durgundu.	The forest was very still.	orman	0	0
Gabriel, Rima'nın berbat durumunu görünce dehşete düştü.	Gabriel was frightened to see Rima’s terrible condition.	durumunu	0	0
Seni birisiyle konuşurken mi duydum?	Did I hear you talking to someone?	birisiyle	0	0
Ben evimizin üzerinde uçan bir uçak görüyorum.	I see a plane flying over our house.	uçan	0	0
Bir gaz sobası yemek için en iyi ısıyı sağlar.	A gas stove provides the most even heat for cooking.	sağlar	0	0
Çok fazla kalmış elma yok.	There aren't very many apples left.	elma	0	0
Affedersiniz, lütfen arkadaşlarımın ve benim bir fotoğrafını çekebilir misiniz?	Excuse me, could you please take a photo of my friends and me?	fotoğrafını	0	0
İtalya çok güzel bir ülke.	Italy is a very beautiful country.	İtalya	0	0
Bana tam saati söyleyebilir miydiniz, lütfen?	Could you tell me the exact time, please?	miydiniz	0	0
Tom her şeyin bedelini ödemelidir.	Tom should pay for everything.	bedelini	0	0
Ben bir Noel hediyesi almadım.	I didn't buy you a Christmas present.	hediyesi	0	0
Sıkı pazarlık yapıyorsun.	You drive a hard bargain.	pazarlık	0	0
Güneş sisteminin ötesinde hayat var mı?	Is there life beyond the solar system?	ötesinde	0	0
Spor hocam bana şişko diyor.	The gym teacher calls me "fat."	hocam	0	0
Dur. İstemiyorum.	Stop. I don't want to.	İstemiyorum	0	0
Tom pastayı ikiye böldü.	Tom cut the cake into two pieces.	ikiye	0	0
Zaten bildiğiniz gibi.	As you already know.	bildiğiniz	0	0
Tom'a eve gitmesini söylemeni istiyorum.	I want you to tell Tom to go home.	gitmesini	0	0
Bunu yapan kişiyi bulana değin dinlenmeyeceğim.	I won't rest until I find the person who did this.	bulana	0	0
Ben küçükken birkaç ay koruyucu bir aileyle yaşadım.	I lived with a foster family for a couple of months when I was younger.	koruyucu	0	0
Şov perşembe günü.	The show's Thursday.	şov	0	0
2016 tarihli bir Savunma Bakanlığı raporunda, genç Amerikalıların yaklaşık dörtte üçünün Amerika’nın ordusunda hizmet etmeye uygun olmadığı tespit edildi.	A 2016 Department of Defense report found that nearly three-quarters of young Americans are unfit to serve in America’s military.	bakanlığı	0	0
Size kötü haberlerim var.	I've got bad news for you.	haberlerim	0	0
Her gün odun keser.	He chops wood every day.	keser	0	0
Tom yanlış yöne saptı.	Tom made a wrong turn.	yöne	0	0
Tom birçok insanın sonradan görme insanları küçümsediğini Bay Ogawa'dan öğrendi.	Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	sonradan	0	0
Adres burası.	This is the address.	adres	0	0
Onun herhangi bir kanıtı yok.	He doesn't have any proof.	kanıtı	0	0
Bu cümleleri öğren.	Learn these sentences.	öğren	0	0
Onun midesine vurdum.	I hit him in the belly.	vurdum	0	0
Odada neredeyse hiç oksijen yok.	There is almost no oxygen in the room.	oksijen	0	0
Bilet ofisi nerede?	Where is the ticket office?	ofisi	0	0
Arkadaşlarınız ve ailenizle bu dilekçeyi paylaşmak için lütfen aşağıdaki mesajı gönderin.	Please forward the message below to share this petition with your friends and family.	gönderin	0	0
Tom'un onları bulamaması için araba anahtarlarını sakla.	Hide the car keys so Tom doesn't find them.	sakla	0	0
O, kolundan üç kez vuruldu.	He was shot 3 times in the arm.	vuruldu	0	0
Tom'un bisikletinden tekerleri çıkardım.	I took the wheels off Tom's bike.	çıkardım	0	0
Romalılar ilk önce Latince çalışması gerekli olsaydı, asla dünyayı fethetme şansları olmazdı.	The Romans would never have had the chance to conquer the world if they had first been required to study Latin.	çalışması	0	0
Sadece bir şey hazırla.	Just make something up.	hazırla	0	0
Bana ne kadar fazla bilgi verirseniz size o kadar daha iyi tavsiye verebilirim.	The more information you give me, the better the advice I can provide you.	verirseniz	0	0
Sizce bu işe yarayacak mı?	Do you think this will work?	yarayacak	0	0
Sen ve Tom hiç birlikte şarkı söylediniz mi?	Haven't you and Tom ever sung together?	söylediniz	0	0
Tom, Mary'den bunu yapmasını rica etmek istemiyor.	Tom doesn't want to ask Mary to do that.	yapmasını	0	0
Margaret ile evlenmeye karar verdim.	I made up my mind to get married to Margaret.	margaret	0	0
Bisikletler egzersiz sağlayan ve kirliliği yaymayan bir ulaştırma şeklidir.	Bicycles are a form of transportation that provides exercise and does not emit pollution.	sağlayan	0	0
Bir görgü tanığımız var.	We have an eyewitness.	görgü	0	0
Lunaparkta Mary yalnız başına ağlayan bir oğlan buldu ve yumuşak bir sesle "Merhaba yavrum, sorun nedir? Kayıp mı oldun? Seni Kayıp Çocuklar Şubesine götüreyim mi?" dedi.	In the amusement park Mary found a boy on his own weeping, and spoke to him gently. "Hey, sonny, what is it? Are you lost? Would you like me to take you to the Lost Children Department?"	yavrum	0	0
Sen neredeyse otuz yaşındasın.	You're almost thirty.	yaşındasın	0	0
Haftada kaç gün çalışıyorsunuz?	How many days a week do you work?	çalışıyorsunuz	0	0
Yemekten sonra televizyon izleyebilirsiniz.	You can watch television after dinner.	yemekten	0	0
Senin evinin ve benimkinin arasında orta noktada buluşalım.	Let's meet halfway between your house and mine.	evinin	0	0
Lütfen mümkün olduğu kadar kısa ve öz olmaya çalış.	Please try to be as brief as possible.	öz	0	0
Harika bir sesin var.	You have a wonderful voice.	sesin	0	0
Mülteciler ülkenin dört bir yanından içeri girdiler.	Refugees poured in from all over the country.	yanından	0	0
Bu iki ifadeyi Fransızcada nasıl söylüyorsunuz?	How do you say these two phrases in French?	söylüyorsunuz	0	0
Onlarla yüz yüze konuşmak istedim.	I wanted to talk to them face to face.	yüze	0	0
Çay salonuna girdiğimde televizyonda güreş maçı izleyen iki genç adam buldum.	As I entered a tearoom, I found two young men watching a wrestling match on television.	televizyonda	0	0
Gümüş eşyaları cilalı tutmazsan parlaklığını kaybederler.	If you don't keep the silverware polished, it'll lose its luster.	eşyaları	0	0
Dışarı çıkarken ışığı kapat.	Turn off the light as you go out.	çıkarken	0	0
Kapı menteşesinin gıcırtısı sinir bozucu!	The door hinge's creaking is annoying!	bozucu	0	0
Onu öp.	Kiss her.	öp	0	0
Masanın öbür tarafına geç.	Sit on the other side of the table.	tarafına	0	0
Wendy, seni erkek kardeşim Sam'le tanıştırmak istiyorum.	Wendy, I want to introduce you to my brother Sam.	wendy	0	0
Onun söylediklerini ciddiye almadı.	He dismissed what she was saying.	söylediklerini	0	0
Birisi içeri girmeye çalışıyor.	Someone's trying to get in.	girmeye	0	0
Üzülme. Tom seni affedecek.	Don't worry. Tom will forgive you.	üzülme	0	0
Sevgilim, endişe etme. Döndüğünde her şey hazır olacak - Bulaşıklar, ütüleme, her şey... Güzel bir banyo yapmaktan ve kendini kurulamaktan başka bir şey yapmak zorunda kalmayacaksın.	Dear, don't worry. When you get back everything'll be done—the dishes, the ironing, everything... You won't have to do anything other than take a nice bath and slip yourself under the covers.	döndüğünde	0	0
Tom terfi etmeyi hak ediyor.	Tom deserves to be promoted.	terfi	0	0
Mutfakta koşuşturuyor.	She is bustling about in the kitchen.	mutfakta	0	0
Satın aldığım kahve şirin bir plastik bardakta geldi.	The coffee I bought came in a pretty plastic cup.	plastik	0	0
Hırsızlar, devasa altın madalyonu yakındaki Monbijou Park'a taşımak için bir el arabası kullandılar.	The thieves used a wheelbarrow to transport the giant gold coin to nearby Monbijou Park.	devasa	0	0
Benim dolma kalem ile ne yaptın? Bir dakika önce buradaydı.	What have you done with my pen? It was here a minute ago.	kalem	0	0
Zalim olduğundan dolayı ondan hoşlanmıyorum.	It is because he is cruel that I dislike him.	hoşlanmıyorum	0	0
Tüm çocuklarım yüzmeyi öğrenmek istiyor.	All of my kids want to learn how to swim.	çocuklarım	0	0
Ooh, bilmiyor musun?	Ooh, you don't know?	ooh	0	0
Her şeyi dikkate alacak olursak, sonuç umduğumdan daha iyi.	Taking everything into consideration, the result is better than I expected.	olursak	0	0
Arabayı süren genç adam sarhoştu.	The young man driving the car was drunk.	süren	0	0
Bulaşık makinesinin işi bitince boşalt ki başkaları kullanabilsin.	Empty the dishwasher when it's done so others can use it.	bitince	0	0
Burada ne yapıyordun?	What were you doing out here?	yapıyordun	0	0
O, sırrı ağzından kaçırdı.	She let the secret out.	sırrı	0	0
Londra'yı ziyaret ettiğimizde kent genelinde çift katlı bir otobüse bindik.	When we visited London, we rode a double-decker bus across the city.	kent	0	0
Tom'un çoğunlukla olayları hatırlama sorunu var.	Tom often has trouble remembering things.	olayları	0	0
Mickey Mouse bir faredir.	Mickey Mouse is a mouse.	mickey	0	0
Tom Mary'nin bunu yapmayı kabul ettiğini düşündü.	Tom thought Mary had agreed to do that.	düşündü	0	0
Fadıl banka hesabı detaylarını değiştirdi.	Fadil changed his bank account details.	hesabı	0	0
Onları korumak benim görevim.	It's my job to protect them.	görevim	0	0
Şehrimiz duman kaplıydı.	Our city was covered with smog.	duman	0	0
Neden beni vurdun?	Why did you shoot me?	vurdun	0	0
Ok gidecek yolu gösterir.	The arrow indicates the way to go.	ok	0	0
Yardım edebilecek bir adam tanıyorum.	I know a man who might help.	edebilecek	0	0
Güneş batıdan doğsa sözümden dönmem.	If the sun were to rise in the west, I would not break my word.	dönmem	0	0
Tom kaçıyor benden.	Tom is avoiding me.	kaçıyor	0	0
Şahsen, ben onun saçmalık olduğunu düşünüyorum.	Personally, I think that's a bunch of malarkey.	şahsen	0	0
Annesini memnun etmek için endişeliydi.	She was anxious to please her mother.	annesini	0	0
Tom'un kendi kararını vermesine izin vermeliyiz.	We should let Tom make up his own mind.	kararını	0	0
Eylül ayı itibarıyla tam bir yıldır onu tanıyoruz.	By September I will have known her for a whole year.	eylül	0	0
Tom artık bunu hiç yapmıyor.	Tom doesn't ever do that anymore.	yapmıyor	0	0
Kalmayı planlıyor musun?	Are you planning to stay?	kalmayı	0	0
Tom, başkaları ile olan ilişkilerinde her zaman adil ve kararlı olduğundan dolayı iş dünyasında itibarlıdır.	Tom is respected in the business community because he is always fair and square in his dealings with others.	başkaları	0	0
Tom Fransızcayı o kadar kötü konuşuyor ki çoğunlukla yanlış anlaşılıyor.	Tom speaks French so badly that he is often misunderstood.	çoğunlukla	0	0
Olduğu yerde kalması için ısrar etti.	She insisted that he should stay where he was.	kalması	0	0
Politikacılar rüşvet almayı reddederlerse hükümetin eylemleri muhtemelen çok farklı olacaktır.	The government's actions would likely be very different if politicians refused to take bribes.	rüşvet	0	0
Yaşamın anlamının ne olduğunu kendine soruyor musun hala?	You are still asking yourself what the meaning of life is?	soruyor	0	0
Kimliğimin gizli kalmasını istiyorum.	I want to remain anonymous.	kalmasını	0	0
Bana kalırsa Tom'u buraya getirmelisin.	I think you should bring Tom here.	kalırsa	0	0
Sami, Leyla'nın cesedini çıkardı.	Sami dug Layla's body up.	cesedini	0	0
Gerçek sorunlar yoktu.	There were no real problems.	sorunlar	0	0
Bir meşe ağacı.	It's an oak tree.	ağacı	0	0
New York'ta bir yıl Bay Spencer ile çalıştım.	I worked with Mr. Spencer for a year in New York.	spencer	0	0
Cehennemde sağlık hizmeti var mı?	Is there healthcare in Hell?	cehennemde	0	0
Tom alkollü araba kullanma suçunu kabullendikten sonra Belediye Başkanlığı adaylığından çekildi.	Tom gave up running for mayor after pleading guilty to drunken driving.	kullanma	0	0
Ben onun Tokyo Üniversitesi profesörü olduğunu duyuyorum.	I hear he is a Tokyo University professor.	üniversitesi	0	0
Tom fikrimi değerlendireceğini söyledi.	Tom said that he'd consider my idea.	fikrimi	0	0
1819 yılının Şubat ayında Florida antlaşması imzalandı.	The Florida Treaty was signed in February 1819.	florida	0	0
Köpeğimle yürüyüşe çıkıyorum.	I'm taking a walk with my dog.	yürüyüşe	0	0
Ben işe dönüyorum.	I'm going back to work.	dönüyorum	0	0
Tom bir İtalyan restoranında garson.	Tom is a waiter at an Italian restaurant.	garson	0	0
Kraliçe Victoria evlendiğinde kaç yaşındaydı?	How old was Queen Victoria when she got married?	victoria	0	0
Sami de Leyla da Müslüman'dı.	Sami and Layla were both Muslims.	dı	0	0
Bu, kanuna aykırı.	It's against the law.	aykırı	0	0
Nehrin üzerine bir köprü yapıldı.	A bridge was built across the river.	köprü	0	0
Malcolm ve Mairy arasındaki fark nedir?	What is the difference between Malcolm and Mairy?	malcolm	0	0
Küçük çocuk bir resim çizmek için renkli kalem kullanmaktadır.	The young child uses crayons to draw a picture.	renkli	0	0
Ne zaman Berlin için yola çıkacaksın?	When will you depart for Berlin?	berlin	0	0
Muhtemelen bir virüs.	It's probably a virus.	virüs	0	0
Ek olarak, deneyler, teorik sonuçlarla uyumludur.	In addition, our experiments are consistent with our theoretical results.	ek	0	0
Bütün sırları gözler önüne serildi.	All their secrets have been revealed.	gözler	0	0
Çay mı, yoksa kahve mi tercih edersiniz?	Which do you prefer, tea or coffee?	edersiniz	0	0
Mary büyüleyici ve gizemli.	Mary is fascinating and mysterious.	büyüleyici	0	0
Bu dönem ne alacaksın?	What are you going to take this semester?	dönem	0	0
Lewis ve Clark çok dikkatli kayıtlar tuttular.	Lewis and Clark kept very careful records.	lewis	0	0
Yarın derse gelmez.	He won't come to class tomorrow.	derse	0	0
Gözlerimi zar zor açabildim.	I could barely open my eyes.	gözlerimi	0	0
Tom'un hâlâ orada olmasının nedeni budur.	That's why Tom is still there.	olmasının	0	0
Tom emniyet kemerini takmaya çalıştı.	Tom tried to fasten his seatbelt.	emniyet	0	0
Dilinizi çıkarıp "a" deyin.	Stick out your tongue and say "aah."	çıkarıp	0	0
O, tanıklık etmek için çağrıldı.	He was called to give evidence.	tanıklık	0	0
Tom bir kaplan tarafından yenildi.	Tom was eaten by a tiger.	kaplan	0	0
Leyla çığlık atıp ağlamaya başladı.	Layla just started screaming and crying.	atıp	0	0
Bahane değil bu.	That's no excuse.	bahane	0	0
Zarafeti olmayan güzellik kokusu olmayan bir gül gibidir.	Beauty without grace is like a rose without a scent.	gül	0	0
Penny Oleksiak olimpiyatlarda altın bir madalya kazanmak için 2000'li yıllarda doğan ilk atlettir.	Penny Oleksiak is the first athlete born in the 2000s to win a gold medal at the Olympics.	penny	0	0
Dört Temmuz kutlu olsun!	Happy fourth of July!	kutlu	0	0
Holly Black, New Jersey'deki Viktorya tipi yıkık dökük bir evde doğdu.	Holly Black was born in a decrepit Victorian house in New Jersey.	holly	0	0
Tom göğsünde bir ağrı hissetti.	Tom felt a pain in his chest.	ağrı	0	0
Tom benim sana biraz daha zamana ihtiyacı olduğunu söylememi istedi.	Tom asked me to tell you he needed a little more time.	söylememi	0	0
O sıkı bir Stephen King hayranı.	He is a keen Stephen King fan.	stephen	0	0
Onlar bize bir yavru köpek sattılar.	They sold us a pup.	yavru	0	0
Sensörlerim bölgede izinsiz giren birini tespit ediyor.	My sensors detect an intruder in the area.	giren	0	0
Herhangi bir seçeneğim olduğunu sanmıyorum.	I don't think I have any choice.	seçeneğim	0	0
Tom çatalını aldı ve yemeye başladı.	Tom picked up his fork and began to eat.	yemeye	0	0
Araba kullanmayı henüz öğrenmedin, değil mi?	You haven't yet learned to drive, have you?	kullanmayı	0	0
Siz aslında yardımcı olabilirsiniz, değil mi?	You guys really could help, don't you think?	olabilirsiniz	0	0
Hiç onunla birlikte çalıştın mı?	Did you ever work with him?	çalıştın	0	0
Kontrolsüz bir yaşam sefalete yol açar.	An uncontrolled life leads to misery.	açar	0	0
Kitabı kim istiyorsa ona ver.	Give the book to whomever wants it.	istiyorsa	0	0
Tom ve ben şimdi iyi arkadaşız fakat ilk tanıştığımızda birbirimizden hoşlanmamıştık.	Tom and I are good friends now, but we didn't like each other the first time we met.	arkadaşız	0	0
Tam buraya imza atar mısın, lütfen?	Could you just sign right here, please?	imza	0	0
Eski müdürün başı dertte.	The former director is in a doghouse.	dertte	0	0
Ebeveynlerim onun ırkından dolayı erkek arkadaşımı sevmiyor.	My parents don't like my boyfriend because of his race.	arkadaşımı	0	0
Birbirinize âşık olmanız ne kadar sürdü?	How long did it take you to fall for each other?	olmanız	0	0
Kimliği bir başkasıyla karıştırılan bir adam vuruldu.	A man was shot in a case of mistaken identity.	kimliği	0	0
Şu herifi tanımıyor musun?	Don't you recognize that guy?	herifi	0	0
Ben uyandığımda o gitmişti.	When I woke up, she was gone.	gitmişti	0	0
Diğerleri bir seçim düzenlerken, bazı devletler parti yönetim kurulu tarafından birincil adaylar seçerler.	Some states select primary candidates by caucus, while others hold an election.	kurulu	0	0
Onu anlıyorsun, değil mi?	You understand that, don't you?	anlıyorsun	0	0
Tom ve Mary fakir değil.	Tom and Mary aren't poor.	fakir	0	0
Kıpırdamadan duruyorum.	I'm staying put.	duruyorum	0	0
O siktiğimin orospusu kredi kartımı almış.	That fucking whore took my credit card.	siktiğimin	0	0
Onlar yağmur bekliyorlar.	They're predicting rain.	bekliyorlar	0	0
Tom seni rahatsız etmeyecek.	Tom won't disturb you.	etmeyecek	0	0
Çin malı.	Made in China.	malı	0	0
Tom'u dinleme. O ne dediğini bilmiyor.	Don't listen to Tom. He doesn't know what he's talking about.	dinleme	0	0
"Selim" ve "Miles" tersten okunuşları aynı olan isimlerdir.	The names "Selim" and "Miles" are semordnilaps.	miles	0	0
Telefonun nerede?	Where is your phone?	telefonun	0	0
1969'da Neil Armstrong ve Buzz Aldrin, Ay Modülü Eagle'la ay yüzeyine indiğinde, Amerika Birleşik Devletleri galip geldi.	In 1969, the United States won when Neil Armstrong and Buzz Aldrin landed the Lunar Module Eagle on the Moon's surface.	neil	0	0
Bunlarla ne yapmam gerekiyor?	What am I supposed to do with these?	bunlarla	0	0
Bale müzik şefi olarak yalnız başına duruyor.	He stands alone as a conductor of ballet music.	şefi	0	0
Tom ve Mary mutsuz olduklarını söylediler.	Tom and Mary said they're unhappy.	mutsuz	0	0
Onun için ekstra bir ücret olacak mı?	Will there be an extra charge for that?	ekstra	0	0
O matematik alanında yüksek lisans derecesine sahiptir.	He has a master's degree in mathematics.	matematik	0	0
Ann mutlu bir rüya görüyor olmalı.	Ann must be having a happy dream.	ann	0	0
"Tak tak, evde kimse var mı?" "Defol git!" "Seni duyamıyorum." "Tamam, ne var" "Kendimi tanıtmama izin ver.Ben Geronimo Stilton." "Ne istiyorsun?" "Ekselansları, Krallığınızdan geçmeme izin verin böylece ben-" "Reddedildi." "Ama-" "Eğer gerçek bir savaşçı değilsen." "İnan bana şövalye değilim." "Öyleyse hiç kılıcın yok? "Bir tane bile yok." " Şövalye değilim." "Triforce parçası için ne diyeceksin?" "Şövalye değilim!" "Senin web sitende bulduğum bu resimde bir şövalyeye benziyorsun." "Şövalye değilim!" "Hadi defol git." "Ama... Tamam."	"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	diyeceksin	0	0
Bir dizi affedilmez suç işledi.	He committed a series of unforgivable crimes.	dizi	0	0
Yarın çarşamba ve öbür gün perşembe.	Tomorrow is Wednesday, and the day after tomorrow is Thursday.	çarşamba	0	0
Tom bensiz ne yapardı bilmiyorum.	I don't know what Tom would've done without me.	bensiz	0	0
Fadıl kapıya bir kilit yerleştirdi.	Fadil placed a lock on the door.	kilit	0	0
Onlar güzel manzaraya hayran kaldı.	They admired the lovely scenery.	hayran	0	0
Elindeki üç beş kuruşu bana verdi.	He gave me what little money he had.	elindeki	0	0
Diğer takım elbiseye gücün nasıl yetebilir?	How can you afford another suit?	gücün	0	0
İngilizce yazmak istiyorsan, yaz.	If you want to write in English, then do it.	yazmak	0	0
Böyle cesaret kırıcı sözler söylemeyin.	Don't say such discouraging words.	sözler	0	0
Benim dilimde nota dizilimi do, re, mi, fa, sol, la, si, do şeklindedir.	In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	do	0	0
Babacığım ben hamileyim. İşte şüphelilerin listesi.	Dad, I am pregnant. Here is the list of the suspects...	babacığım	0	0
Büyük yem, dostum, sekizde sekiz veriyorum.	Great bait, mate, I rate eight out of eight.	yem	0	0
Sir Harold kibar bir İngiliz beyefendisi.	Sir Harold is a fine English gentleman.	harold	0	0
O, şeytana uydu.	She gave in to the temptation.	uydu	0	0
İspanyolcada ters soru işareti kullanılır.	In Spanish they use upside down question marks.	işareti	0	0
Aynısı.	It's the same one.	aynısı	0	0
O, saçını ütüledi.	She ironed her hair.	saçını	0	0
Pat çok geveze.	Pat is very talkative.	pat	0	0
Ada kim tarafından keşfedildi?	By whom was the island discovered?	ada	0	0
O kadar kısa sürede buraya varmanı beklemiyordum.	I didn't expect you to get here so soon.	beklemiyordum	0	0
Sana birkaç soru sormak ve kan örneği almak zorundayım.	I must ask you a few questions and take a blood sample.	örneği	0	0
Düşmanlarım benden korkar ve dostlarım beni sever.	My enemies fear me, and my friends love me.	dostlarım	0	0
Bebeğiniz pişiklere eğilimli ise, bebeğinizin altını temizledikten sonra bebek bezi kremi, toz veya vazelin uygulamak isteyebilirsiniz.	If your baby is prone to rashes, you may want to apply diaper cream, powder, or petroleum jelly after cleaning your baby's bottom.	altını	0	0
Tom ve Mary bir yere mi gidiyorlar.	Are Tom and Mary going somewhere?	gidiyorlar	0	0
Tom Mary öldükten üç saat sonra öldü.	Tom died three hours after Mary died.	öldükten	0	0
Sami, Leyla'yı taciz etti.	Sami harassed Layla.	taciz	0	0
Tom yaşamının çoğunu ABD'de geçirdi.	Tom spent most of his life in the United States.	çoğunu	0	0
Denizde şiddetli bir fırtına vardı.	There was a violent storm at sea.	şiddetli	0	0
O, kamu fonlarını kötüye kullandığı için tutuklandı.	He was arrested for abusing public funds.	kullandığı	0	0
Bunu yalnız yapmana izin vermiyorum.	I'm not letting you do this alone.	yapmana	0	0
Aptallık aynı zamanda doğal bir yetenektir.	Stupidity is also a natural talent.	aptallık	0	0
O gelinceye kadar gidemem.	Until he comes, I can't go.	gidemem	0	0
Jonathan Swift beni savunurdu.	Jonathan Swift would defend me.	jonathan	0	0
Mary ekmek satın almaz.	Mary doesn't buy bread.	almaz	0	0
Tom az önce ortalığı karıştırdı.	Tom just messed up.	ortalığı	0	0
Bu aralar kiminle flört ediyorsun?	Who are you going out with now?	aralar	0	0
Mary kutlama için yeterli yiyecek yapmadığından endişeliydi.	Mary was worried that she hadn't cooked enough food for the party.	kutlama	0	0
Nehir kıyısında onun yanında gördüğüm sen miydin?	Was that you I saw with him near the river?	nehir	0	0
Sen muhtemelen onu tanımıyorsun.	You probably don't recognize her.	tanımıyorsun	0	0
Neden Tom'a yumruk attın?	Why did you punch Tom?	attın	0	0
Çaba sarf et.	Make an effort.	çaba	0	0
Her nasılsa mesaj bozulmuş, bu yüzden okumadan önce düzelttik.	For some reason the message text was corrupted, so I restored it before reading.	nasılsa	0	0
Kurutucuyu çalıştırmadan önce lif filtresini temizlediğinden emin ol. Aksi takdirde bir yangını başlatabilirsin.	Be sure to clean the lint filter before you run the dryer. Otherwise, you might start a fire.	takdirde	0	0
Sen çok güçlü ve harikasın.	You're so strong and wonderful.	harikasın	0	0
Kız arkadaşım bana hakaret etti.	My girlfriend insulted me.	hakaret	0	0
Onun ilgisini çekmeye çalıştım.	I just wanted to get her attention.	çekmeye	0	0
Tom ve Mary köpek aşıklarıdır, ve köpeklerine ayda bir bakım yaptırırlar.	Tom and Mary are dog lovers, and have their pooch groomed once a month.	bakım	0	0
Tom, Boston'a gitme şansını kaçırmadı.	Tom jumped at the chance to go to Boston.	şansını	0	0
Bill Clinton Monica Lewinsky ile olan ilişkisini açıklamak isterken muğlak bir dil kullandı.	Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	monica	0	0
Ne dediniz? Lütfen tekrarlar mısınız?	What did you say? Could you please say it again?	dediniz	0	0
Bu göreve kendisi başvurdu.	He applied himself to the task.	göreve	0	0
Konferans salonu tıka basa doluydu.	The auditorium was packed.	salonu	0	0
Kaybolmuş olabileceğinden korkuyorum.	I am afraid that you will get lost.	kaybolmuş	0	0
Tina kısa sürede Japon yemeklerine alıştı.	Tina soon got used to Japanese food.	tina	0	0
Mike öneri şeklinde birkaç kelime söyledi.	Mike said a few words by way of suggestion.	şeklinde	0	0
Tom Mary'nin önünde duruyordu.	Tom was standing in front of Mary.	duruyordu	0	0
Kaçış yoktur.	There is no escape.	kaçış	0	0
Meşgul olsan bile, verdiğin sözleri tutmalısın.	Even if you are busy, you should keep your promise.	sözleri	0	0
Carl Gustav Jung, analitik psikolojinin kurucusu, her zaman hastalıklarının dini inançlarına çok saygı gösterdi.	Carl Gustav Jung, the founder of analytical psychology, always respected the religious convictions of his patients very much.	jung	0	0
İngilizce konuşuyoruz.	We're speaking English.	konuşuyoruz	0	0
Bunun imkânsız olduğunu biliyorum.	I know it's not possible.	imkânsız	0	0
O, 56 Russell Square'de yaşadı.	She lived at 56 Russell Square.	russell	0	0
Onun bu işle ne ilgisi var?	What does she have to do with this?	işle	0	0
Ne yapmanız gerektiğine Tom karar versin.	Let Tom decide what you need to do.	versin	0	0
Biz ne giyeceğimizi enine boyuna düşündük.	We agonized over what to wear.	düşündük	0	0
Ben bunu ülkemin iyiliği için yapıyorum.	I'm doing this for the good of my country.	iyiliği	0	0
Grant, iki şehir arasındaki tedarik hatlarını kesmek istiyordu.	Grant wanted to cut the supply lines between the two cities.	grant	0	0
Köpekler atladı ve onun topukları hakkında hırladı.	The dogs jumped and growled about his heels.	köpekler	0	0
Ben akıcı bir biçimde İngilizce konuşurum.	I speak English fluently.	konuşurum	0	0
Yeni bir mutfak ne kadara mal olurdu?	How much would a new kitchen cost?	mutfak	0	0
Onlar onu bulacak.	They're going to find him.	bulacak	0	0
Tom nihayet başardı.	Tom has finally succeeded.	başardı	0	0
Tom Mary'ye onun düğününde olmayacağını söyledi.	Tom told Mary that he wouldn't be at her wedding.	olmayacağını	0	0
Tom idam edildi.	Tom has been executed.	idam	0	0
Tahta kuruları evleri yok ediyor.	Termites are destroying the houses.	tahta	0	0
Yaptığım hakkında kendimden çok utanç duyuyorum.	I'm very ashamed of myself about what I've done.	kendimden	0	0
"Resim Düzeni" çerçevesi resim kutusundaki resmi göstermek için farklı seçenekler sunar. Buradan seçebileceğiniz dört düzen vardır. Ortala ile resminiz resim kutusuna ortalanacaktır. Otomatik boyutlandır ile resminiz otomatik boyutlandırılacaktır. Uzat ile, resminiz resim kutusunun boyutuna göre büyütülecektir ve Otomatik zum ile ise resminiz resim kutusuna yakınlaştırılacaktır.	The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	düzen	0	0
Sadece kusur arama uğruna her şeyde kusur bulma.	Please don't nitpick just for the sake of nitpicking.	şeyde	0	0
Yemeyi bitirdim.	I'm finished eating.	bitirdim	0	0
Seninle çıkacağım.	I'll walk out with you.	çıkacağım	0	0
Sami ve Leyla flört etmeye başladılar.	Sami and Layla began flirting.	başladılar	0	0
Asla böylesine güzel bir manzara görmedim.	Never have I seen such a beautiful sight.	böylesine	0	0
Devletler sürekli savaş halindeydiler.	The states were constantly at war.	devletler	0	0
Doktorun sana defalarca yememen gerektiğini söylediği şeyi yediğine inanamıyorum.	I can't believe you are eating something the doctor has told you repeatedly you shouldn't eat.	defalarca	0	0
20 yaşındayım.	I am 20 years old.	yaşındayım	0	0
Tom aklımı okudu.	Tom read my mind.	aklımı	0	0
Şu fotoğrafları internet sayfama koydum.	I put those photos on my webpage.	internet	0	0
Mary'nin ölümünden bir yıl sonra Tom hâlâ siyah giyiyor.	One year after Mary's death Tom is still wearing black.	ölümünden	0	0
Bay Owen kimdir?	Who's Mr. Owen?	owen	0	0
Amerika Birleşik Devletleri Julian Assange'ın iadesini istiyor.	The United States is seeking extradition of Julian Assange.	julian	0	0
Babama işinde yardım ettim.	I helped my father with the work.	işinde	0	0
Gerçeği söylemek neden önemlidir?	Why is it important to tell the truth?	önemlidir	0	0
Tom'un şüpheleri haklıydı.	Tom's suspicions were right.	haklıydı	0	0
Sami, Facebook'ta Leyla rolü yapıyordu.	Sami was acting as Layla on Facebook.	rolü	0	0
Ben bu fotoğrafları unutmuştum.	I had forgotten these photos.	fotoğrafları	0	0
Sanırım bir şeyin çözümünü bulabiliriz.	I think we can work something out.	bulabiliriz	0	0
Bana dil dökmeye başlama.	Don't try to sweet talk me.	başlama	0	0
Bunu gelecekte kullanmak için saklayacağız.	I'll keep this for future use.	gelecekte	0	0
Kafan mı karıştı?	Are you confused?	kafan	0	0
Tom ofis kapısını açtı.	Tom opened the office door.	ofis	0	0
Sınıflara henüz kayıt olmadım.	I haven't registered for classes yet.	olmadım	0	0
Tom bunu yapmayı severdi.	Tom used to love doing that.	severdi	0	0
Üç dansçı zor dansı dans etti.	Three dancers danced the difficult dance.	dansı	0	0
O, bütün arkadaşlarını unuttu.	He forgot all of his friends.	arkadaşlarını	0	0
Bu sayede biliyorum.	That's how I know.	sayede	0	0
Onlarla gelemem.	I can't come with them.	gelemem	0	0
Papa Francis öldü.	Pope Francis has died.	papa	0	0
Ben beden dışı bir deneyim yaşadım.	I had an out-of-body experience.	beden	0	0
Biraz ara vermen gerekiyor.	You need to take some time off.	vermen	0	0
Sammy Davis mükemmel bir şarkıcıydı.	Sammy Davis was an excellent singer.	sammy	0	0
Gelecek hafta sonu sinemada altyazı olmadan aksiyon filmi "Divergent"i seyredeceğim.	Next weekend, I'm going to see the action movie 'Divergent' without subtitles at the cinema.	altyazı	0	0
Kapımdaki kilidi değiştirdim.	I changed the lock on my door.	değiştirdim	0	0
Ben bunun belirsiz bir yanıt olduğunu kabul ediyorum.	I admit this is an ambiguous answer.	belirsiz	0	0
Partiye davet ettiğiniz için teşekkürler.	Thanks for your invitation to the party.	ettiğiniz	0	0
Bir silahın var mı?	Do you own a gun?	silahın	0	0
Tom'a bir şans vermedin.	You didn't give Tom a chance.	vermedin	0	0
Diller sürekli bir değişim sürecindedir.	Languages are in a constant process of change.	değişim	0	0
Her şey iyi giderse, ben günde 2-3 adet yapabilirim.	If all goes well, I can make 2-3 pieces per day.	adet	0	0
Senin saçın bahar gibi kokuyor.	Your hair smells like spring.	bahar	0	0
Tom'u nerede görsem tanırım.	I'd recognize Tom anywhere.	tanırım	0	0
Bazı çiçekler Baharda, bazıları sonbaharda açarlar.	Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.	çiçekler	0	0
Boku yiyeceğiz!	We will be so fucked!	boku	0	0
Ayakkabını bağla.	Tie your shoe.	bağla	0	0
Küçük gözlerim var.	I have small eyes.	gözlerim	0	0
Tom bunu inkar etmedi.	Tom didn't deny it.	inkar	0	0
Güzel olmanın olumsuz yanları var.	There are downsides to being pretty.	olumsuz	0	0
Gabriel, Melissa'yı Cezayir'de biraz zaman geçirmeye davet etti.	Gabriel invited Melissa to spend some time in Algeria.	gabriel	0	0
Bir aşı belgeniz varsa lütfen onu gelirken getirin.	If you have a certificate of immunization, please bring it when you come.	gelirken	0	0
Luís Coelho caddesi Augusta caddesi ile kesişir.	Luís Coelho Street intersects Augusta Street.	caddesi	0	0
Aramızdaki her şey bir yalan mıymış?	Was everything that happened between us a lie?	aramızdaki	0	0
Düşen kayalar yolu kapattı.	Fallen rocks blocked the way.	düşen	0	0
Aşağı gel, Dick. Akşam yemeği zamanı.	Come down, Dick. It is time for dinner.	dick	0	0
Tom'un ağladığını gördüğümü sanmıyorum.	I don't think I've ever seen Tom cry.	gördüğümü	0	0
Tom, Mary'nin hemen önünden çıktı.	Tom left just before Mary did.	önünden	0	0
Kahverengi Tom'un doğal saç rengi değil.	Brown is not Tom's natural hair color.	kahverengi	0	0
Beni kent merkezine hangi tren götürür?	Which train takes me to downtown?	götürür	0	0
Birçok insan Mason ile aynı fikirdeydi.	Many people agreed with Mason.	mason	0	0
Biraz okuma yapacağım.	I'm going to do some reading.	okuma	0	0
Önce onunla konuşmalıyım.	I need to talk to her first.	konuşmalıyım	0	0
Tom, Mary'yi kurtarmaya gelmek için hayatını riske atmaya çekinmedi.	Tom did not hesitate to risk his life in order to come to Mary's rescue.	atmaya	0	0
Filmin sonuna bakmadım.	I didn't see the end of the movie.	filmin	0	0
Hiçbir şey ölümden daha kesin değildir.	Nothing is more certain than death.	ölümden	0	0
Amerika'da elli eyalet vardır.	There are fifty states in America.	elli	0	0
Ken her şeyi biliyormuş gibi konuşur.	Ken talks as if he knew everything.	ken	0	0
Tom'un iki buçuk gibi araması lazımdı.	Tom was supposed to call around 2:30.	lazımdı	0	0
Tom ve Mary Cuma gecesi bir parti veriyorlar.	Tom and Mary are giving a party on Friday night.	veriyorlar	0	0
Bİr kaşık alabilir miyim?	Could I have a spoon?	bİr	0	0
Neden onu bize vermiyorsun?	Why don't you give it to us?	vermiyorsun	0	0
Onun elleri kabadır.	His hands feel rough.	elleri	0	0
O, genetik piyangoyu kazandığını kabul ediyor.	She admits that she won the genetic lottery.	genetik	0	0
Derken, günün serinliğinde bahçede yürüyen RAB Tanrı'nın sesini duydular. O'ndan kaçıp ağaçların arasına gizlendiler.	And when they heard the voice of the Lord God walking in paradise at the afternoon air, Adam and his wife hid themselves from the face of the Lord God, amidst the trees of paradise.	kaçıp	0	0
Kız kardeşler piyano ve kemanla düet yaptılar.	The sisters played a duet on the violin and piano.	kardeşler	0	0
O sırt üstü uzandı.	He lay on his back.	sırt	0	0
Bugün biyogaz çıkarma hakkında bir hikaye duyduk.	Today we heard a story about biogas extraction.	duyduk	0	0
Tom tek teker yaptı.	Tom did a wheelie.	teker	0	0
Savcı bana cevabı yönlendiren bir soru sordu.	The prosecutor asked me a leading question.	savcı	0	0
Doktorun tavsiyelerine uydu.	He followed the doctor's suggestions.	doktorun	0	0
Mektubun demin geldi.	Your letter has just arrived.	demin	0	0
Ticaret açıkları iyi mi yoksa kötü mü?	Are trade deficits good or bad?	ticaret	0	0
Biz iyiyiz.	We're doing fine.	iyiyiz	0	0
Piyano hocam kötü hava nedeniyle erkenden eve gitmemi tavsiye etti.	Because of the bad weather, my piano teacher suggested that I go home early.	erkenden	0	0
Sadece arkanıza yaslanın ve gösterinin keyfini çıkarın.	Just sit back and enjoy the show.	keyfini	0	0
O durmadan konuşur.	He talks without stopping.	durmadan	0	0
Bulduğumuz şey kabul edilemez.	What we found was unacceptable.	bulduğumuz	0	0
Erkek ya da kız kardeşlerinle bir yatak odasını paylaşmak zorunda kaldın mı?	Did you have to share a bedroom with your brothers or sisters?	paylaşmak	0	0
Tom'u beklemekten sıkıldım, bu nedenle ayrıldım.	I got tired of waiting for Tom, so I left.	sıkıldım	0	0
Bode müzesi, Berlin'deki Spree nehrinin ortasındaki bir adada bulunuyor.	The Bode museum is located on an island in the middle of the Spree river in Berlin.	bulunuyor	0	0
Williams adında bir kişi dün seni görmek için geldi.	A person named Williams came to see you yesterday.	williams	0	0
Ne sıklıkta kan verirsin?	How often do you give blood?	verirsin	0	0
Tom eskiden olduğu kadar bencil değil.	Tom isn't as selfish as he used to be.	bencil	0	0
Birçok sağlık uzmanı günde üç öğün yemek yemek gerektiğini söylüyor.	Many health specialists say that you should eat three meals a day.	uzmanı	0	0
Tom'un herhangi bir sorunu olacağını düşünmedim.	I didn't think Tom would have any problems.	düşünmedim	0	0
O, domuz pirzolası yiyor.	He's eating pork chops.	yiyor	0	0
Hayvanlarla ilgili bir şiir yazdım.	I wrote a poem about animals.	şiir	0	0
Burası eşimle ilk buluştuğum kahve dükkanı.	This is the coffee shop I first met my wife in.	dükkanı	0	0
Tom bir köpekbalığı yakaladı.	Tom caught a shark.	yakaladı	0	0
Kağıtlarınızı bana gösterin!	Show me your papers!	gösterin	0	0
Yarın yağmur yağabilir, beyzbol maçı iptal edilecek.	Should it rain tomorrow, the baseball game will be postponed.	edilecek	0	0
Kim arıyor diyeyim?	Who should I say is calling?	diyeyim	0	0
Pastayı kesmek için bir bıçak kullandım.	I used a knife to cut the cake.	kullandım	0	0
Onu ihbar edeceğim.	I'm going to turn her in.	ihbar	0	0
İspanya, 2010 FIFA Dünya Kupası'nın galibidir.	Spain is the winner of the 2010 FIFA World Cup.	İspanya	0	0
Trafik kazalarının sayısı giderek artmaktadır.	Traffic accidents are increasing in number.	sayısı	0	0
Belalarını arıyorlar.	They're looking for trouble.	arıyorlar	0	0
Hapisten çıktığın doğru mu?	Is it true that you just got out of prison?	hapisten	0	0
Onun için birkaç kurabiye pişirdim.	I baked some cookies for her.	kurabiye	0	0
Bana sör demene gerek yok.	Don't call me sir.	sör	0	0
Tom'un neden Avustralya'da kaldığını biliyorum.	I know why Tom stayed in Australia.	kaldığını	0	0
Ne kadar çok düşünürsem o kadar az anlarım.	The more I think, the less I understand.	anlarım	0	0
Kız arkadaşına yeni daktilosunu ödünç verdi.	The girl lent her friend her new typewriter.	arkadaşına	0	0
O hiç İngilizce bilmez.	He knows no English.	bilmez	0	0
Babanız nasıl?	How is your father?	babanız	0	0
Kapı açıldı ve Tom içeri girdi.	The door opened and Tom entered.	açıldı	0	0
İlerlememize engel olan şeyler eninde sonunda kaldırıldı.	The obstacles to our progress have been removed at last.	eninde	0	0
Ne diyordum?	What was I gonna say?	diyordum	0	0
Yol çalışmaları sokağa giden yolu kapatıyordu.	Roadworks were blocking the way into the street.	sokağa	0	0
Yağmur durduğunda yürüyüşe çıkacağız.	When it stops raining, we will go for a walk.	çıkacağız	0	0
Bunu uzun zaman önce yapmıştım.	I did that a long time ago.	yapmıştım	0	0
Tom azıcık erken geldi.	Tom was a little early.	azıcık	0	0
Tom, İngilizceyi ağır bir Fransız aksanı ile konuşur.	Tom speaks English with a heavy French accent.	konuşur	0	0
Sadece dinlen.	You just rest.	dinlen	0	0
Tom diğerlerini uyandırdı.	Tom woke the others.	diğerlerini	0	0
Tom burada olmamalı bile.	Tom shouldn't even be here.	olmamalı	0	0
Güvenlik görevlisi Tom'a bu alanda resim çekemeyeceğini söyledi.	The security guard told Tom that he couldn't take pictures in this area.	görevlisi	0	0
Tom masanın altına baktı.	Tom looked underneath the table.	baktı	0	0
Tom'un tüm dünyadan arkadaşları var.	Tom has friends all over the world.	dünyadan	0	0
Tom'un tablolarından kaç tanesini onun için sattın?	How many of Tom's paintings have you sold for him?	tanesini	0	0
Bu koltuk bilgisayar için uygundur.	This chair is suitable for the computer.	koltuk	0	0
Mary'nin çamaşır makinesi, garantinin bitmesinden bir hafta sonra bozuldu.	Mary's washing machine broke down a week after the warranty had run out.	çamaşır	0	0
Earl Grey çayı beğeniyor musun?	Do you like Earl Grey tea?	earl	0	0
Tom won't be able to keep Mary from doing that.	Tom won't be able to keep Mary from doing that.	that	0	0
Kin kalbin kışıdır.	Hatred is the winter of the heart.	kalbin	0	0
Yangın durumunda, hemen 119'u aramanız gerekir.	In case of fire, you should dial 119 immediately.	durumunda	0	0
Kendine yapılmasını istemediğini başkasına yapma.	Do as you would be done by.	başkasına	0	0
Doğa Koruma Derneği kar amacı gütmeyen bir sivil toplum kuruluşudur.	The Society for Protection of Nature is a non-profit, non-governmental organization.	toplum	0	0
Düşmanlarınızı öldürün.	Kill your enemies.	öldürün	0	0
Tom'un ortağı, gurme patlamış mısır baharatlarını da satmaları gerektiğini düşündü.	Tom's partner thought that they should also sell gourmet popcorn seasonings.	ortağı	0	0
Tom seni aradığını söyledi.	Tom said he was looking for you.	aradığını	0	0
Tom dün öğleden sonra çocuklarını parka götürdü.	Tom took his children to the park yesterday afternoon.	çocuklarını	0	0
Onu şahit gösteremeyiz.	We can't produce him as a witness.	şahit	0	0
Kötülük yöntemden gelmez ama onu kötüye kullanandan gelir.	Evil comes not from technique, but from those who abuse it.	kötülük	0	0
Tom'la benle geçirdiğinden daha fazla zaman geçiriyorsun.	You spend more time with Tom than you spend with me.	benle	0	0
Orada bana bakarak dayanıyordu.	She stood there looking at me.	bakarak	0	0
O gittiğinde üzgündüm.	I was sad when he left.	gittiğinde	0	0
Neden polis oldunuz?	Why did you become a cop?	oldunuz	0	0
Tom'un seçimi kazanacağı hakkında aklımda hiç şüphe yok.	There is no doubt in my mind that Tom will win the election.	aklımda	0	0
Bütün dinler eşit derecede doğrudur, çünkü hepsi yanlıştır. Evrenin sırlarına sadece ben sahibim.	All religions are equally right, because they're all wrong. Only I possess the secrets of the universe.	evrenin	0	0
Tom için yapabileceğin başka bir şey var mı?	Is there something else you can do for Tom?	yapabileceğin	0	0
Belboy sana odanı gösterecek.	The bellboy will show you to your room.	gösterecek	0	0
Düşmanımın düşmanı arkadaşımdır.	The enemy of my enemy is my friend.	düşmanı	0	0
Bir dakikalığına arabamın arkasında durup bana fren lambalarımın çalışıp çalışmadığını söyler misin?	Could you stand behind my car for a minute and tell me if my brake lights are working?	dakikalığına	0	0
Belediye binası, sağa dönünce hemen karşınızda.	If you turn right, City Hall will be right in front of you.	karşınızda	0	0
Bu otomatik bir kapıdır.	This is an automatic door.	otomatik	0	0
Jules mükemmel bir şofördür.	Jules is an excellent chauffeur.	jules	0	0
Tom topu tek elle yakalayamadı.	Tom wasn't able to catch the ball with one hand.	elle	0	0
"Virginia, bir kadın kocasından sır saklamamalı." "Öyle mi? Ama benden sır saklıyorsun, değil mi? Yoksa senle Mary'den haberim yok mu sanıyordun?" "Ama Virginia!" "Aması falan yok! Derhal evimi terk et ve Mary'yi maçoluğunla tavlamaya devam et, seni adi herif!"	"Virginia, a wife shouldn't keep secrets from her husband." "Oh? But you are keeping secrets from me, are you not? Or did you think I didn't know about you and Mary?" "But Virginia!" "No buts! Leave my house this instant and pester Mary with your male chauvinism, you cad!"	virginia	0	0
Jack'in bütün yaptığı uyumak.	All that Jack does is sleep.	uyumak	0	0
Çatı kuvvetli rüzgar nedeniyle parçalandı.	The roof was torn off by strong winds.	kuvvetli	0	0
Bense birayı viskiye tercih ederim.	As for me, I prefer beer to whisky.	bense	0	0
Bay Peter Blake çevre değişikliğini gözlemek için bir görevdeyken 2001 yılında Amazon nehrinde korsanlar tarafından feci şekilde öldürüldü.	Sir Peter Blake was tragically killed by pirates on the Amazon river in 2001 as he was on a mission to monitor environment change.	blake	0	0
Leyla içine kapandı.	Layla turned herself in.	kapandı	0	0
"Durmalısın." "Durmak istemiyorum."	"You should stop." "I don't want to stop."	durmak	0	0
Tom'un köpeği şeker çubuğunu yedikten sonra, Tom çikolata zehirlenmesinin seviyesini hesaplamak için akıllı telefonunu kullandı.	After Tom's dog ate a candy bar, Tom used his smartphone to calculate the level of chocolate poisoning.	kullandı	0	0
John Wilkes Booth bir dizüstü bilgisayar taşıdı.	John Wilkes Booth carried a notebook.	booth	0	0
Gittiğinde seni özleyeceğim.	When you leave, I'll miss you.	özleyeceğim	0	0
Yatmaya gitmeden önce kitap okumayı kural haline getiririm.	I make it a rule to read before going to bed.	getiririm	0	0
Yarın kahvaltı için buluşalım.	Meet me tomorrow for brunch.	buluşalım	0	0
Ona bir aptal diyebilirsin fakat bir korkak diyemezsin.	You may call him a fool, but you cannot call him a coward.	diyebilirsin	0	0
O tembel değildir, tam tersine sıkı çalışan biri olduğunu düşünüyorum.	He's not lazy. On the contrary, I think he's a hard worker.	tersine	0	0
Onu yapabilecek başka kimse olmak zorunda.	There's got to be someone else who can do that.	yapabilecek	0	0
Yolumdan çekilin.	Stay out of my way.	yolumdan	0	0
İyi bir ev yapımı yemeğe ihtiyacın var.	You need a good home-cooked meal.	yapımı	0	0
Michelle yaklaşık iki düzine ameliyat, kapsamlı tedavi ve iyileşme sürecinden geçmişti.	Michelle endured nearly two dozen surgeries and extensive therapy and convalescence.	düzine	0	0
Bana hikayesini anlatacak.	He is going to tell me his story.	anlatacak	0	0
Bire karşı üç sayıyla kaybettik.	We lost by a score of three to one.	bire	0	0
Onlar benim kitabımı satın almak istediklerini söyledi.	They said they wanted to buy my book.	istediklerini	0	0
Öğleyin onunla bir randevum var.	I have an appointment with him at noon.	randevum	0	0
Ben deneyeceğim, ama bunu yapabileceğimden emin değilim.	I'll try, but I'm not sure I'll be able to do that.	deneyeceğim	0	0
Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	ji	0	0
Sürücü kediye çarpmamak için yoldan çıktığında, kıl payı kurtuldu dedi.	When the bus swerved to miss a cat, the driver said, "That was a close call."	çıktığında	0	0
Dan'in mağazası Linda'nın evinden yürüme mesafesindeydi.	Dan's store was within walking distance from Linda's home.	evinden	0	0
Büyük bankaların çoğunluğu bu sisteme geçiş yapıyor.	The majority of big banks are introducing this system.	geçiş	0	0
Ben herhangi bir yorum yapmayacağım.	I'm not going to make any comment.	yorum	0	0
Seninle Tom hakkında konuşmam lâzım.	I need to talk to you about Tom.	lâzım	0	0
Yardım edecek birini bulabilir misin?	Can you find someone to help?	bulabilir	0	0
Galiba Green Gables'tan Bay Matthew Cuthbert sizsiniz?	I suppose you are Mr. Matthew Cuthbert of Green Gables?	sizsiniz	0	0
Yakında kar yağışı duracak ve sonra hava düzelecek.	It will soon stop snowing, and then the weather will improve.	düzelecek	0	0
Dostlar alışverişte görsün diye gittim.	For appearances sake, I went.	dostlar	0	0
Apollo 14 görevini başarıyla tamamladı ve dünyaya 43.5 kilogram Ay kaya ve toprağıyla döndü.	Apollo 14 successfully completed its mission and returned to the Earth with 43.5 kilograms of lunar rocks and soil.	kaya	0	0
Bir spektrometre, maddenin kimyasal bileşimini belirlemek için ışık kullanır.	A spectrometer uses light to identify the chemical composition of matter.	kimyasal	0	0
Bu zırhlı kamyon altın taşıyor.	That armored truck is carrying gold.	taşıyor	0	0
O bana mesaj yolladı.	She texted me.	yolladı	0	0
Tom ve Mary yıllardır en iyi arkadaş oldular.	Tom and Mary have been best of friends for years.	oldular	0	0
Tom Mary'ye boş bir bira kutusu attı.	Tom threw an empty beer can at Mary.	kutusu	0	0
İlk kez, Japon Deniz Kuvvetleri yenilmişti.	For the first time, the Japanese Navy had been defeated.	kuvvetleri	0	0
Makul olabilirim.	I can be reasonable.	makul	0	0
Masanın üzerinde bir harita var.	There is a map on the table.	masanın	0	0
Korkarım Tom kaybedecek.	I'm afraid Tom will lose.	kaybedecek	0	0
Bu şarkının akılda kalıcı bir ezgisi var.	This song has a catchy melody.	kalıcı	0	0
Bu, şehirdeki en büyük kitapçı.	This is the biggest bookstore in town.	şehirdeki	0	0
Ben bunu yapmak üzereyim.	I'm just about to do that.	üzereyim	0	0
Kitty 12 yaşında ve hala okuyamıyor.	Kitty is 12 years old and she still cannot read.	kitty	0	0
Burada oturmak yerine, orada oturalım.	Instead of sitting here, let's sit over there.	oturmak	0	0
İç organlarını incelemek için bir kurbağayı kesip parçalara ayırdık.	We dissected a frog to examine its internal organs.	kesip	0	0
Tom Mary'ye nasıl teşekkür edeceğini bilmiyordu.	Tom didn't know how to thank Mary.	bilmiyordu	0	0
Şiddetle nerede olursa olsun savaşmak için elimizden gelen her şeyi yapmalıyız.	We must do everything we can to fight oppression wherever it occurs.	savaşmak	0	0
Üç yıl şampiyon kaldı.	He was the champion for three years.	şampiyon	0	0
Bu korkunç bir haksızlık.	This is a terrible injustice.	haksızlık	0	0
Tom onu yapmaktan keyif almıyor.	Tom doesn't enjoy doing that.	almıyor	0	0
Riske girmeyi göze alamıyorum.	I can't afford to take chances.	alamıyorum	0	0
Pas ütüyü yiyor.	The rust is eating away the iron.	pas	0	0
Christine tüm gün gölgede kaldı, çünkü güneş yanığı olmak istemiyordu.	Christine stayed in the shade all day, because she didn't want to get a sunburn.	christine	0	0
Onu da hallederiz.	We handle that as well.	hallederiz	0	0
Geç kaldığım için bağışlayın.	Pardon me for coming late.	bağışlayın	0	0
Bana karından bahset.	Tell me about your wife.	bahset	0	0
Bu tartışma deli saçması.	This argument is utter nonsense.	tartışma	0	0
Yüksek kalite istiyorsanız bunun için ödeme yapmak zorundasınız.	If you want high quality you have to pay for it.	zorundasınız	0	0
Sana dans etmeyi kim öğretti?	Who taught you how to dance?	öğretti	0	0
Birisine ateş etmeyin.	Don't fire anyone.	birisine	0	0
Bu kelimenin anlamını biliyor musun?	Do you know the meaning of this word?	anlamını	0	0
Kalkmaya çalıştım ama tekrar düştüm.	I tried to get up, but I fell down again.	düştüm	0	0
Dong Enerji Britanya kıyılarında dünyanın en büyük açık deniz rüzgâr çiftliğini inşa edecek.	Dong Energy will build the world's largest offshore wind farm off the coast of Britain.	dong	0	0
O, kör sağır ve dilsizdi.	She was blind, deaf, and dumb.	sağır	0	0
Tom doğruyu söylüyordu, çok eminim.	Tom was telling the truth, I'm pretty sure.	söylüyordu	0	0
Claudio dışarıdan gelen bazı garip sesler işitiyordu.	Claudio was hearing some weird sounds coming from outside.	dışarıdan	0	0
"Aah" deyin.	Say "aah."	aah	0	0
Karl, John'un kafadan çatlak olduğunu söyledi.	Karl said John was a nut.	çatlak	0	0
Bu şekilde tanıştık.	That's how we met.	tanıştık	0	0
Herhangi bir Kuzey Amerika şehrini ziyaret edebilirsem, bu, San Francisco, California olurdu.	If I could visit any North American city, it'd be San Francisco, California.	california	0	0
Tom'un ne yapacağı belirli değil.	What Tom will do is unclear.	belirli	0	0
Sadece burada sabırlı olmak zorundayız.	We just have to be patient here.	sabırlı	0	0
En son ne zaman bir kitap okudun?	When was the last time you read a book?	okudun	0	0
Koyu gözlerini seviyorum.	I like her dark eyes.	koyu	0	0
Bir zamanlar Tom'a tam benzeyen bu arkadaşa sahiptim.	I had this friend once who looked just like Tom.	benzeyen	0	0
O, espri yapacak bir şey değil.	That isn't something to joke about.	espri	0	0
Başkan Tom Johnson bir zafer konuşması yaptı.	President Tom Johnson made a victory speech.	konuşması	0	0
Pekala, Tom, Bir film izlemeye gitmek ister misin?	So, Tom, do you want to go see a movie?	izlemeye	0	0
Çorbayı deneyin ve tadına göre tuz ekleyin.	Try the soup and add salt according to taste.	tadına	0	0
Odanın çok sıcak olmasından şikayet etti.	She complained of the room being too hot.	olmasından	0	0
Bu ne biçim bir eşek şakası?	What kind of a sick joke is this?	eşek	0	0
Herhangi bir sözlükte onu bulursun.	You find it in any dictionary.	bulursun	0	0
Ben sadece samimi olmaya çalışıyorum.	I'm just trying to be friendly.	samimi	0	0
Bankta oturan iki adam Amerikalıydı.	The two men sitting on the bench were Americans.	oturan	0	0
Masada ne var?	What's on the table?	masada	0	0
Hemen hemen her gün ağustos böceklerini duyarım.	I hear cicadas almost every day.	duyarım	0	0
İşte kısa bir liste.	Here's a short list.	liste	0	0
Sence Tom hâlâ sokaklarda mı yaşıyordur?	Do you think Tom is still homeless?	sokaklarda	0	0
Bu gerçek onun suçsuzluğunu kanıtlar.	This fact proves his innocence.	kanıtlar	0	0
Evrenimizin bu temel özelliklerinin hikayesine fizik diyoruz.	The story of these fundamental features of our universe is called physics.	diyoruz	0	0
Kralın uzun ve başarılı bir saltanatı vardı.	The king had a long and prosperous reign.	kralın	0	0
"Norman Finkelstein kimdir?" "O Amerikalı bir siyaset bilimcidir"	"Who is Norman Finkelstein?" "He is an American political scientist."	norman	0	0
Megan Fox'a ne oldu?	What happened to Megan Fox?	megan	0	0
Bara geri döndüm.	I went back to the bar.	bara	0	0
Birazcık kızarmış görünüyorsun.	You look a little flushed.	kızarmış	0	0
Tom 2013'te şartlı olarak tahliye edildi.	Tom was paroled in 2013.	şartlı	0	0
Tom'un onu yapmaktan keyif alacağını düşünmedim.	I didn't think Tom would enjoy doing that.	keyif	0	0
Rory kim?	Who is Rory?	rory	0	0
Gidemezsin demiyorum. Sadece gitmemen gerektiğini söylüyorum.	I'm not saying you can't go. I'm just saying I think you shouldn't go.	demiyorum	0	0
Asansörle zemin kata indik.	We took the elevator down to the basement.	kata	0	0
Tom travma yaşamıştı.	Tom was traumatized.	travma	0	0
Erkek kardeşim bir geri zekalı.	My brother is a moron.	zekalı	0	0
Tom buraya gelmeni ekliyor.	Tom has been waiting for you to get here.	gelmeni	0	0
İmkansız!	This can't be!	İmkansız	0	0
Yeterince yalan söylersen ona inanmaya başlarsın.	If you tell a lie enough times, you begin to believe it.	söylersen	0	0
Tom'un bekar olup olmadığından şüpheliyim.	I doubt if Tom is single.	olmadığından	0	0
Testi geçtiğini duydum.	I heard you passed the test.	geçtiğini	0	0
İyice düşünmeden evlenirsen düşünmeye vakit bulunca pişman olursun.	Marry in haste, repent in leisure.	İyice	0	0
O birçok adaylar arasından başkan olarak seçildi.	He was elected as chairman from among many candidates.	arasından	0	0
Kaynak vermek her zaman gereklidir.	It is always necessary to give sources.	kaynak	0	0
Direksiyon başındaki kişiyle konuşmayacaksın.	You are not to speak to the man at the wheel.	kişiyle	0	0
Gözlüğü kim icat etti?	Who invented glasses?	icat	0	0
Öyleyse neden onu ona söylemiyorsun?	So why don't you tell him that?	söylemiyorsun	0	0
Eve döndüğümde, erkek kardeşim ödevini yapmıştı.	When I returned home, my brother had done his homework.	döndüğümde	0	0
Bu sandalye Tom'un.	This chair is Tom's.	sandalye	0	0
Tom çantayı açtı ve onun onunki olmadığını bildi.	Tom opened the bag and knew that it wasn't his.	çantayı	0	0
Biden ve Harris ekipleri arasında ciddi rahatsızlık ve uyumsuzluk olduğu iddia ediliyor.	It has been claimed that there is serious exasperation and dysfunction between the Biden and Harris teams.	harris	0	0
Barney ağır şekilde yaralandı.	Barney was wounded seriously.	barney	0	0
Tom'a dayak attım.	I beat Tom up.	dayak	0	0
Onun hayali akıcı şekilde Fransızca konuşabilmekti.	Her dream was to be able to speak French fluently.	hayali	0	0
Tom zengin bir aileden geldiğini iddia etti.	Tom claimed that he came from a rich family.	aileden	0	0
Acele et, yoksa tren seni geride bırakacak.	Hurry, or the train will leave you behind.	bırakacak	0	0
Şu anki hükümetin birçok problemi var.	The present government has many problems.	anki	0	0
Arabam tamir ediliyor.	My car is being fixed.	ediliyor	0	0
Tom komuta görevinden alındı.	Tom was relieved of command.	komuta	0	0
Benim adım Agnes Black.	My name is Agnes Black.	black	0	0
Sen Jim'sin, değil mi?	You're Jim, right?	sin	0	0
Tom'un açıklaması özenle hazırlanmış.	Tom's explanation is very elaborate.	açıklaması	0	0
Tom yaşadığım binanın sahibidir.	Tom owns the building I live in.	yaşadığım	0	0
O, orada ne bulduğunu açıklamadı.	He didn't make public what he had discovered there.	bulduğunu	0	0
Hataları için başkasını suçlama.	Don't blame another for his faults.	başkasını	0	0
O gizemli bir şekilde öldürülmüş bulundu.	He was found mysteriously murdered.	öldürülmüş	0	0
Şimdi ruhsal çöküntü yaşama.	Don't fall apart now.	yaşama	0	0
İçine bir göz atmak istiyorum.	I want to take a look inside.	İçine	0	0
Kolu çevirdim.	I turned the handle.	kolu	0	0
Gri sincaplar fıstık gömer, ancak kırmızı sincaplar gömmez.	Gray squirrels bury nuts, but red squirrels don't.	fıstık	0	0
Bir dakikalığına çıkabilir miyim?	May I be excused for a minute?	çıkabilir	0	0
Bay White Kanada'ya gitti.	Mr. White has gone to Canada.	white	0	0
Tom, annesi yerine babası ile yaşamayı seçti.	Tom chose to live with his father instead of his mother.	seçti	0	0
Benim bonusun beklediğimden biraz daha az olduğunu gördüğüm için hayal kırıklığına uğradım.	I was disappointed to see that my bonus was a bit less than I was expecting.	uğradım	0	0
Dünya güneşin etrafında döner.	The earth goes around the sun.	güneşin	0	0
Tom, beyaz insanların rengi olmadığını ima ettiğini düşündüğü için "a person of color" terimini kullanmak istemiyor.	Tom doesn't like to use the term "a person of color" because he thinks it implies that white people have no color.	ima	0	0
Bu sözlük yararlı ve dahası pahalı değil.	The dictionary is useful and, what is more, not expensive.	dahası	0	0
O treni kaçırmayı göze alamam.	I can't afford to miss that train.	alamam	0	0
Yüzünü yıka ve saçlarını tara.	Wash your face and comb your hair.	tara	0	0
Fuarda dikkate değer bir şey yoktu.	There was nothing worthy of remark at the fair.	dikkate	0	0
Ne biçim arkadaşsın sen!	A right friend you are!	biçim	0	0
Tom Mary hakkında endişeli değil.	Tom isn't worried about Mary.	endişeli	0	0
Tik ağacı mobilya yapmada kullanılan koyu bir ahşaptır.	Teak is a tropical dark wood used for making furniture.	kullanılan	0	0
Yaşlı bayana yardımcı olmaya razı oldu.	He consented to help the old lady.	razı	0	0
Tom ailesi hakkında bir kitap yazdı.	Tom wrote a book about his family.	yazdı	0	0
Gizli bir geçit keşfettik.	We discovered a secret passageway.	geçit	0	0
Hong Myong Bo büyük bir oyuncu.	Hong Myong Bo is a great player.	bo	0	0
Çocuklarıma şeker vermeyin.	Don't give candy to my children.	vermeyin	0	0
Kovalamaca oynayalım.	Let's play tag.	oynayalım	0	0
Royal House eski bir kurumdur.	The Royal House is an ancient institution.	house	0	0
O, iç dekorasyon eğitimi aldı.	He studied interior decoration.	eğitimi	0	0
Lincoln iyi bir siyasetçi ve akıllı bir avukattı.	Lincoln was a good politician and a smart lawyer.	lincoln	0	0
Şunun fotoğrafını al.	Get a picture of this.	şunun	0	0
Çiftlik hayvanları uzaklara götürüldü ya da öldürüldü.	Farm animals were taken away or killed.	uzaklara	0	0
Kral ülkeyi yönetir.	The king rules over the country.	ülkeyi	0	0
"Kimin kalemler bunlar?" "Onlar Walt Disney'in."	"Whose pencils are these?" "They are Walt Disney's."	walt	0	0
Havadan sudan muhabbet açma yönüm çok zayıftır.	I'm terrible at small talk.	açma	0	0
Bunun bana çok yararı dokundu.	That helped me a lot.	yararı	0	0
Köpeğimin adı Belysh. Bu yaz ona pençesini çıkarmasını öğrettim. Her sabah erkenden kalkıp onu besliyorum. Sonra yürüyüşe çıkarız. O beni diğer köpeklerden korur. Ben bisiklet sürmeye gittiğimde, o yanımda koşuyor. Onun bir arkadaşı var, adı Chernyshka. O onunla oynamaktan hoşlanıyor. Belysh çok kibar ve zeki bir köpek.	My dog's name is Belysh. This summer I taught him to put out his paw. Every morning I wake up early and feed him. Then we go for a walk. He defends me from other dogs. When I go bike riding, he runs beside me. He has a friend, her name is Chernyshka. He likes playing with her. Belysh is a very kind and clever dog.	kalkıp	0	0
Benim gözüm kamaştı.	I was dazzled.	gözüm	0	0
Şu an adamımız az.	We're understaffed right now.	adamımız	0	0
Mary'yi görmek için mi buradasınız?	Are you here to see Mary?	buradasınız	0	0
Joey, Shane tarafından etkileniyor.	Joey is fascinated by Shane.	shane	0	0
Bu onların istedikleri fiyata değmez.	That's not worth the price they're asking for.	istedikleri	0	0
Tom ve Mary çoktan buradalar.	Tom and Mary are already here.	buradalar	0	0
Bunu yapmanın yanlış olduğunu bilmiyordum.	I didn't know it was wrong to do this.	yapmanın	0	0
Ne pahasına olursa olsun savaştan kaçınılmalı.	War must be avoided at all costs.	savaştan	0	0
Seni böyle ağlarken görmeye dayanamıyorum.	I can't stand to see you crying like this.	dayanamıyorum	0	0
San Francisco ne güzel bir şehir!	What a beautiful city San Francisco is!	francisco	0	0
Piyano çalma onun gözde eğlencesidir.	Playing the piano is her favorite pastime.	piyano	0	0
Ben diğer kızlara benzemiyorum.	I'm not like the other girls.	kızlara	0	0
Burası kazaya davetiye çıkarıyor.	This place is an accident waiting to happen.	çıkarıyor	0	0
Geçitler yolcu gemisi için çok dardı.	The straits were too narrow for the cruise ship.	yolcu	0	0
Bir banka ve okul arasında dükkanı bulacaksın.	You'll find the shop between a bank and a school.	bulacaksın	0	0
Giysi giyerek bir saunaya girme düşüncesi düşünülemezdir.	The idea of entering a sauna wearing clothes is unthinkable.	girme	0	0
Tom ve benim kendimize bakabileceğimizi sanmıyorum.	I don't think Tom and I can take care of ourselves.	kendimize	0	0
Hafta sonunu nasıl geçirmeyi planlıyorsun?	How do you plan to spend your weekend?	sonunu	0	0
Amcam yıllarca yurt dışında yaşadı.	My uncle lived abroad for many years.	amcam	0	0
Onun, o çocukken buraya gelmiş olması muhtemel.	It is possible that he came here when he was a child.	muhtemel	0	0
Bu sabah onu ofiste görünce şaşırdık.	We were surprised when we saw him in the office this morning.	ofiste	0	0
Sana hatırladığım her şeyi söyledim.	I've told you everything I remember.	hatırladığım	0	0
Son otuz yıldır her Noel'i birlikte geçirdik.	We've spent every Christmas for the last thirty years together.	geçirdik	0	0
O ekonomi alanında uzmanlaşmıştır.	She majored in economics.	alanında	0	0
Maaşını haftalık olarak alıyor.	He is paid by the week.	haftalık	0	0
Anladık, Tom'dan nefret ediyorsun.	We get that you hate Tom.	anladık	0	0
O notasız piyano çalar.	She plays the piano by ear.	çalar	0	0
Satın almak istediğim şeylerin bir listesini yaptım.	I've made a list of things I'd like to buy.	listesini	0	0
Yaşam çok güç olabiliyor.	Life can be very hard.	olabiliyor	0	0
İsteğinize düşünmeden cevap veremem.	I cannot answer your request offhand.	düşünmeden	0	0
Tom yarın kendisinin geleceğini söylüyor.	Tom says he'll come tomorrow.	kendisinin	0	0
O hakimi satın alamazsın.	You cannot buy that judge.	alamazsın	0	0
Tom kendisini tamamen çaresiz hissettiğini söyledi.	Tom said he felt completely helpless.	çaresiz	0	0
Bize yemek için bir şeyler yapacağına söz vermiştin.	You promised me that you would make something for us to eat.	vermiştin	0	0
Oğlunuz neredeydi?	Where was your son?	oğlunuz	0	0
Ben artık sersem değilim.	I'm no longer groggy.	sersem	0	0
O büyük bir dinleyiciye hitap etti.	He addressed a large audience.	hitap	0	0
Tom ebeveynlerinin onun kıçına şaplak attığını hatırlamadığını söyledi.	Tom said he didn't remember his parents ever spanking him.	kıçına	0	0
Tom bir büyücü.	Tom is a charmer.	büyücü	0	0
Bu gece konuşacağız.	We'll talk tonight.	konuşacağız	0	0
Onunla arkadaşlık etmeni önermem.	I advise you not to keep company with him.	arkadaşlık	0	0
Kasanın kombinasyonunu bilen tek biziz.	We're the only ones who know the combination to the safe.	biziz	0	0
Kükreyen aslan, oğlanı korkuttu.	The roaring lion terrified the boy.	aslan	0	0
Bence Tom çok çalışmış.	I think Tom is overworked.	çalışmış	0	0
Şuradakini görebiliyor musun?	Can you see that over there?	görebiliyor	0	0
Hava saatten saate değişir.	The weather varies from hour to hour.	saatten	0	0
Evim bir kiralık evdir.	My house is a rental house.	kiralık	0	0
Piyano çalmaya başlıyor.	She is beginning to play the piano.	çalmaya	0	0
Hırsızlar çalıntı yağmayı kendi aralarında böldü.	The thieves divvied up the stolen loot among themselves.	aralarında	0	0
Gerçekçi olalım.	Let's get real.	gerçekçi	0	0
Normal bir görme yeteneğim var.	I have a normal eyesight.	görme	0	0
Yarın buraya gelmeniz şart.	You are required to come here tomorrow.	şart	0	0
O geldiğinde ve beni bulduğunda, onun bütün vücudu alkol kokuyordu.	When he came and found me, his whole body reeked of alcohol.	vücudu	0	0
Bu işte beynini kullanmak zorundasın.	You have to use your brains in this work.	beynini	0	0
Nerelerdeydin yahu?	Where on earth have you been all this time?	nerelerdeydin	0	0
Sizin onu nasıl yaptığınızı bilmiyorum.	I don't know how you guys do it.	yaptığınızı	0	0
Tom'un karar vermesini diliyorum.	I sure wish Tom would make up his mind.	diliyorum	0	0
O, orijinal planını tamamlamakta ısrar etti.	He persisted in accomplishing his original plan.	orijinal	0	0
O bazen kız kardeşine dönem ödevlerini yazdırır.	She sometimes has her sister write her term papers.	kardeşine	0	0
Bu kesinlikle eğlenceliydi.	It certainly has been fun.	eğlenceliydi	0	0
Oyuncu hakeme saldırdı.	The player attacked the referee.	saldırdı	0	0
Stanley Kubrick, Amerikalı bir film yönetmenidir.	Stanley Kubrick was an American film director.	stanley	0	0
Nitelikli eleman bulmak zorlaşıyor.	It's getting harder to find qualified employees.	eleman	0	0
Tom'un bilgisayarı çöktü ve o bir miktar önemli belgeleri kaybetti.	Tom's computer crashed and he lost a number of important documents.	miktar	0	0
Tom'un kocaman burun tüyleri vardı.	Tom had some huge nose hairs.	burun	0	0
Amcam hastalığından tamamıyla kurtuldu.	My uncle has completely recovered from his illness.	tamamıyla	0	0
Kaybol!	Disappear!	kaybol	0	0
İki aile tek bir çatı altında yaşıyor.	The two families live under one roof.	çatı	0	0
Tom, Mary'ye onu neden tekrardan yapması gerektiğini sordu.	Tom asked Mary why she needed to do that again.	tekrardan	0	0
Tom ve Mary'nin Boston'da olmaları gerektiğini düşünüyordum.	I thought Tom and Mary were supposed to be in Boston.	olmaları	0	0
O kürk ceketini elden çıkarmak zorundaydı.	She had to part with her fur coat.	elden	0	0
Siz ikinizin konuşma zamanı geldi de geçiyor.	It's time you two talked.	ikinizin	0	0
Tom ayakkabılarını kapıda çıkardı.	Tom took his shoes off at the door.	kapıda	0	0
Yanni incir kurusu satıyor.	Yanni sells dried figs.	kurusu	0	0
Riskli değil mi?	Isn't that risky?	riskli	0	0
Tom her zaman kurallara göre hareket etmez.	Tom doesn't always play by the rules.	kurallara	0	0
Bisikletimi çaldın ve şimdi ben senin ağzını burnunu dağıtacağım.	You stole my bike, and now I'm going to break your face.	çaldın	0	0
Biz çok fazla şey bulamadık.	We haven't been able to find out much else.	bulamadık	0	0
Televizyon istasyonları günde yirmi dört saat yayın yapar.	Television stations broadcast 24 hours a day.	yayın	0	0
Tom avuç içini okuttu.	Tom had his palm read.	avuç	0	0
Ne zaman yeter diyeceğimi biliyorum.	I know when to say when.	diyeceğimi	0	0
Tom benim ikinci kuzenim.	Tom is my second cousin.	kuzenim	0	0
Korkmuş gibi görünüyorsun.	It looks like you're scared.	korkmuş	0	0
Saatlerdir size ulaşmaya çalışıyoruz.	We've been trying to reach you for hours.	ulaşmaya	0	0
Sanırım görevin bir başarıydı.	I assume your mission was a success.	görevin	0	0
Karl insanları yanan bir binadan kurtardı.	Karl rescued people from a burning building.	karl	0	0
Biz başımızın çaresine bakarız.	We'll fend for ourselves.	bakarız	0	0
Sözünden dönme.	Don't back down.	dönme	0	0
Tom'u göreceğim.	I'm going to see Tom.	göreceğim	0	0
Dönüşüm başlamıştı.	The transformation had begun.	başlamıştı	0	0
Tom tüm yaşamı boyunca bekar kaldı.	Tom remained single all his life.	bekar	0	0
Yolumun üç blok ötesine gittim.	I went three blocks out of my way.	blok	0	0
Her birimiz elinden geleni yapmalı.	Each one of us should do his best.	birimiz	0	0
Bu boşanma her şeyi mahvediyor.	This divorce is ruining everything.	boşanma	0	0
Yasadışı bahis sitesi işleten bir suç örgütünün elebaşı polis tarafından gözaltına alındı.	The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	bahis	0	0
Devlet korumasına rağmen, onu öldüren bir suikast girişiminin kurbanı oldu.	Despite the government's protection, he was the victim of an assassination attempt which killed him.	kurbanı	0	0
Mary Tom gibi kolayca kıskanan erkekleri sevmez.	Mary doesn't like men who get jealous easily like Tom.	erkekleri	0	0
Bu şehirden gidecek olman beni üzüyor.	That you will leave this town saddens me.	şehirden	0	0
Evet, sevgilin olacağım.	Yes, I will be your Valentine.	sevgilin	0	0
Tom malzeme kutusunu aldı ve bıraktı.	Tom picked up his box of stuff and left.	malzeme	0	0
Birinin onu görüp görmediği Tom'un umurunda değildi.	Tom didn't care if anybody saw him.	görüp	0	0
O kulüp MILF'lerle doludur.	That club is filled with MILFs.	kulüp	0	0
O akşam yemeğinden önce çalışmayı ihmal etmez.	He makes a point of studying before supper.	çalışmayı	0	0
Tom teli kesti ve bombayı etkisiz hale getirdi.	Tom cut the wire and defused the bomb.	etkisiz	0	0
Ben ne yaptığımızı unuttum.	I forgot what we were doing.	yaptığımızı	0	0
Tom bir baş belası.	Tom is a pain in the neck.	belası	0	0
Cadılar bayramı için nasıl giyindin?	How did you dress for Halloween?	bayramı	0	0
Bana hiç kabus görmediğini mi söylüyorsun?	Are you telling me that you've never had a nightmare?	kabus	0	0
Fadıl itaatsizdi ve babasına saygısızlık etti.	Fadil disobeyed and disrespected his father.	saygısızlık	0	0
O konsantre olmayı zor buldu.	She found it hard to concentrate.	konsantre	0	0
Yoldaş Tom yoldaş Mary'ye âşık oldu.	Comrade Tom fell in love with comrade Mary.	yoldaş	0	0
Öğretmenler bazen öğrencilerinin stres atmasına izin vermeliler.	Teachers should occasionally let their students blow off some steam.	stres	0	0
Siz ikiniz lisede arkadaş mıydınız?	Were you two friends in high school?	mıydınız	0	0
Tom yalnızca iyi görünümlü kızlarla ilgileniyor.	Tom is only interested in good-looking girls.	ilgileniyor	0	0
Bir tükenmez kalem ile yazın.	Write with a ballpoint pen.	yazın	0	0
Lütfen hatamı bağışla.	Please forgive my error.	bağışla	0	0
Teksas eyaleti, Fransa ile hemen hemen aynı boyuttadır.	The State of Texas is almost the same size as France.	teksas	0	0
Gitar çalan çocuk Ken'dir.	The boy playing the guitar is Ken.	çalan	0	0
X, Y ise Z nedir?	If X means Y, what does Z mean?	x	0	0
O, çelik fabrikasında çalışmaktadır.	He works at the steel mill.	çelik	0	0
Olayın geri kalanını anlatmadan önce, geçtiği yeri tarif etmek işimize yarayabilir.	Before relating the rest of the scene, it might not be useless to describe the place where it occurred.	işimize	0	0
Clay teklifi kabul etti.	Clay accepted the offer.	clay	0	0
Onların bizi koyun gibi katletmelerine izin veremeyiz.	We cannot allow them to butcher us like sheep.	veremeyiz	0	0
Tom'dan istifa etmesi istenmeli.	Tom should be asked to resign.	istifa	0	0
Umarım yine benim odamda değildin.	I hope you were not in my room again.	odamda	0	0
Sami bir yardımcı papaz olmak istiyordu.	Sami wanted to become a deacon.	papaz	0	0
Sana aptalca bir soru sorayım.	Let me ask a stupid question.	sorayım	0	0
Squaw Valley, Kaliforniya, Amerika Birleşik Devletlerindeki en büyük kayak merkezlerinden biridir.	Squaw Valley, California, is one of the largest ski resorts in the United States.	kaliforniya	0	0
Tren saatte 500 mil gidiyordu.	The train was going 500 miles per hour.	gidiyordu	0	0
Pencereden izleyin.	Watch from the window.	izleyin	0	0
Aktörün ölümü bütün dergilerin manşetlerinde yer almıştı.	The actor's death was in the headlines of every magazine.	almıştı	0	0
Bu paketi Avustralya'ya göndermek istiyorum.	I'd like to send this package to Australia.	göndermek	0	0
Şimdi neredeler?	Where are they now?	neredeler	0	0
Kaç kasa bira aldın?	How many cases of beer did you buy?	kasa	0	0
Gürültülü cocuklar kontrolden cıkıyordu.	The group of noisy boys was getting out of hand.	kontrolden	0	0
Şu camın oradaki patronun mu?	Is that your boss at the window?	patronun	0	0
Caddeye yakın Anthony şişeden kestane suyu içti.	Near the street Anthony drank water-chestnut juice from a bottle.	anthony	0	0
Tom asla voleybol oynamayı sevmezdi.	Tom never did like playing volleyball.	oynamayı	0	0
Sami ailesine e-posta gönderdi.	Sami e-mailed his parents.	ailesine	0	0
Duydun mu? O, Tom'la flört ediyor!	Did you hear? She's going out with Tom!	flört	0	0
Tom'un bütün istediği sekiz saatlik kesintisiz uykuydu.	All Tom wanted was eight hours of uninterrupted sleep.	saatlik	0	0
Doktoru çağırın!	Send for the doctor!	çağırın	0	0
Daha önce sizinle tanışma şerefine ermedim.	I don't believe I've had the pleasure.	şerefine	0	0
Bir bilim adamı, insan hakları hakkında harika bir konuşma yaptı.	A scholar made an excellent speech about human rights.	hakları	0	0
"Çimlere basmayın" diyen bir tabela vardı.	There was a sign saying, "Keep off the grass."	diyen	0	0
Ona olanların ne önemi var?	What does it matter what happens to him?	olanların	0	0
Aman Allahım, iyi görünüyorsun!	Oh my God, you look good!	allahım	0	0
Jersey Shore, New Jersey'ye kötü bir ün verdi.	Jersey Shore gave New Jersey a bad reputation.	jersey	0	0
Bağlı kalmaya çalışın.	Try to stay connected.	çalışın	0	0
Yapılan zararı telafi etmek için asla çok fazla geç değildir.	It's never too late to make amends for harm done.	zararı	0	0
Tom bir silahla Mary'yi tehdit etti.	Tom threatened Mary with a gun.	silahla	0	0
Arabamı çoktan sattım.	I've already sold my car.	arabamı	0	0
Kızlarla konuşan erkeklerin en büyük sorunlardan biri, söylenecek şeylerin tükenmesidir.	One of the biggest problems guys have talking to girls is running out of things to say.	kızlarla	0	0
Önemli soruları sormadan geçme.	Don't leave important questions unasked.	soruları	0	0
Gerçeği bilseydim onu sana söylerdim.	If I'd known the truth, I would've told it to you.	bilseydim	0	0
Kimsenin özel hayatıma burnunu sokmasını istemiyorum.	I don't want anyone prying into my private life.	hayatıma	0	0
Tom bana kendisine ait bazı resimleri gösterdi.	Tom showed me some pictures of himself.	resimleri	0	0
Sanırım aklım başka yerdeydi.	I guess my mind just wandered.	aklım	0	0
Çorba berbat. Aşırı tuzlu olmuş.	The soup is very bad. It's too salty.	çorba	0	0
Personel toplantısı pazartesi günü mü düzenlenir?	Is the staff meeting held on Monday?	personel	0	0
Profesör Brown konuları çok iyi açıklıyor.	Professor Brown explains things very well.	açıklıyor	0	0
Sami, Leyla'yı öldürmeye çalışacak.	Sami is gonna try to kill Layla.	çalışacak	0	0
Tom'un yerinde sen olsan ne yapardın?	If you were in Tom's shoes, what would you do?	yapardın	0	0
Bu bir taklit.	That's an imitation.	taklit	0	0
Bana bir bira borçlusun.	You owe me a beer.	borçlusun	0	0
Salla gitsin.	Never mind.	salla	0	0
Ne şeytani bir hile!	What a fiendish trick!	şeytani	0	0
Kız kardeşim yüzme için içeriye girerken ben tenis için içeriye girerim.	I go in for tennis while my sister goes in for swimming.	içeriye	0	0
Burada dışarda olduğumuzu biliyorlar.	They know we're out here.	dışarda	0	0
Araçtan uzaklaş.	Step away from the vehicle.	uzaklaş	0	0
Emmet'in teorisi ile bağlantılı olarak Leech'in sunduğu teklif en makulüdür.	A more plausible proposal is the one Leech presented in conjunction with Emmet's theory.	bağlantılı	0	0
Bana 12 mm ingiliz anahtarı verir misin, lütfen?	Could you give me the 12mm wrench please?	mm	0	0
O, Brezilyalı medyasına ve yedi yabancı medyaya on beş tane röportaj verdi.	She gave fifteen interviews to Brazilian media, and seven to foreign media.	röportaj	0	0
İnsan vücudunun üçte ikisi sudan oluşur.	Two thirds of the human body is made up of water.	sudan	0	0
Onun yüzünden müzik dünyası sonsuza dek değişti.	Because of him the music world was changed forever.	dünyası	0	0
Fabrikanın kapatılması şehrin sakinlerine yutmak için zor bir hap oldu.	The closure of the factory was a tough pill to swallow for the town's residents.	hap	0	0
Bir nehir ve bir kanal her ikisi de su yolu türüdür.	A river and a canal are both types of waterway.	kanal	0	0
Tracy gözlüğünü kaybetti.	Tracy lost her glasses.	tracy	0	0
Ben kendim hakkında konuşmayı zor buluyorum.	I find it hard to talk about myself.	buluyorum	0	0
Tom Mary'yi tekrar aramayı denemenin zamanı olduğuna karar verdi.	Tom decided it was time to try calling Mary again.	aramayı	0	0
İşimi barış içinde yapmama izin verin.	Let me do my work in peace.	İşimi	0	0
Çok yoruldum! Ben sadece eve gitmek, bir banyo almak ve yatmak istiyorum.	I'm exhausted! I just want to go home, take a bath, and go to bed.	yatmak	0	0
Tom'un tıbbi kayıtlarını gördün mü?	Have you seen Tom's medical records?	kayıtlarını	0	0
Bunu görmek için gelmen gerekiyor.	You've got to come see this.	gelmen	0	0
Bu pratik yapmak için harika bir yol.	This is a great way to practice.	pratik	0	0
Sanırım ona yardım etsem iyi olur.	I think I'd better help her.	etsem	0	0
Yıldızlar gökte parlıyordu.	The stars were twinkling in the sky.	yıldızlar	0	0
En azından bu kısım doğru.	At least that part's true.	kısım	0	0
Durumunu anlayabiliyorum.	I can understand your position.	anlayabiliyorum	0	0
Tom motosiklet kazası geçirdi.	Tom was in a motorcycle accident.	kazası	0	0
Tom, Mary'nin bu gece partide olacağından emin.	Tom is sure that Mary will be at the party tonight.	partide	0	0
İşimizi bitirelim.	Let's wind up our work.	bitirelim	0	0
Ricky, bu benim arkadaşım Suzuki.	Ricky, this is my friend Suzuki.	ricky	0	0
O bir Alman. Dolayısıyla yalan söylüyor olmalı.	She's German, so she must be lying!	dolayısıyla	0	0
Endişelenmeyin, yanınızda ben varım.	Don't worry, you have me.	endişelenmeyin	0	0
Onlar onu bir yönetici olarak atadılar.	They appointed him as a director.	yönetici	0	0
Babam dün gece beni bir sinemaya götürdü.	My father took me to a movie last night.	sinemaya	0	0
Seni hastaneye götüreyim.	Let me take you to the hospital.	götüreyim	0	0
Girmeden ayakkabılarını çıkart.	Take your shoes off before you enter.	çıkart	0	0
Mary için ne tür çiçekler almalıyız?	What kind of flowers should we get for Mary?	almalıyız	0	0
Tom perdenin ardında saklandı.	Tom hid behind the curtain.	ardında	0	0
Tom, doktorunun önerdiği ameliyatı yaptırmaya karar verdi.	Tom has decided to have the surgery that his doctor recommended.	ameliyatı	0	0
Yarın müzakere edecekler.	They will hold talks tomorrow.	edecekler	0	0
Bayan bana şantaj yapmaya mı çalışıyor?	Is the lady trying to blackmail me?	şantaj	0	0
Hemen şimdi çık git, bir daha da sakın geleyim deme.	Leave now and don't ever come back.	geleyim	0	0
Bak şuradan çektir git.	Make like a bee and buzz off.	şuradan	0	0
St Paul Katedral'i Christopher Wren tarafından tasarlanmıştır.	St Paul's Cathedral was designed by Christopher Wren.	christopher	0	0
Tom, Mary'nin göründüğü kadar saf görünmüyor.	Tom doesn't seem to be as naive as Mary seems to be.	göründüğü	0	0
Aileni seviyor musun?	Do you love your family?	aileni	0	0
Bu muzlar bozuldu.	These bananas went bad.	bozuldu	0	0
Ona delice aşık oldu.	He fell madly in love with her.	delice	0	0
Kulübe gitmeden önce evde önceden içelim, çünkü biraz para tasarruf etmek istiyorum.	Let's predrink at home before going to the club, because I would like to save some money.	kulübe	0	0
Lütfen kanepeden kalkın.	Please get off the couch.	kalkın	0	0
Philip ve Tom'un birbirleriyle ilişkisi var.	Philip and Tom are related to each other.	philip	0	0
Bu ilacı alırsan, mide ağrısı iyileşmiş olacak.	If you take this medicine, the stomach ache will be healed.	ilacı	0	0
Tom tam olarak on iki dakika geç kalmıştı.	Tom was exactly twelve minutes late.	kalmıştı	0	0
Hakkında düşünecek çok şeyim var.	I have a lot to think about.	düşünecek	0	0
Uzun zamandır deniyorum.	I have tried for a long time.	deniyorum	0	0
İn cin top oynuyordu.	There wasn't a soul.	İn	0	0
Işık kendiliğinden söndü.	The light went out by itself.	işık	0	0
Bunu neden şimdi yapmıyorsun?	Why are you not doing that now?	yapmıyorsun	0	0
İşleri güçleri dedikodu.	All they do is gossip.	güçleri	0	0
Sami'nin evi Leyla'nın şirketine transfer edildi.	Sami's home was transferred to Layla's company.	transfer	0	0
Natalie uyuyor, değil mi?	Natalie is sleeping, isn't she?	natalie	0	0
Günaydın ekselansları.	Good morning, your excellence!	ekselansları	0	0
Ben bunu nasıl bilemedim?	How did I not know that?	bilemedim	0	0
Avuç içini okuyayım.	Let me read your palm.	içini	0	0
Sami ilk işini on altı yaşında inek sağarak aldı.	Sami got his first job at sixteen, milking cows.	inek	0	0
Artık burada yaşamayı göze alamıyorum.	I can't afford to live here anymore.	yaşamayı	0	0
Uzun mesafe için buradayız.	We're here for the long haul.	mesafe	0	0
Bu Tom'un yapacağı şey türü gibi gözükmüyor.	That doesn't seem like the kind of thing Tom would do.	yapacağı	0	0
Herkes, evimden defolun.	Everybody, get out of my house.	defolun	0	0
Güneşin dünyanın etrafındaki hareketi bir yanılsamadır.	The movement of the sun around the earth is an illusion.	hareketi	0	0
Nehir kasabanın içinden geçer.	The river flows through the town.	kasabanın	0	0
Görünüşe bakılırsa, onların eylemleri işe yaramadı.	To all appearances, their actions haven't borne fruit.	yaramadı	0	0
Umursadığın tek şey o mudur?	Is that the only thing you care about?	mudur	0	0
Sherlock Holmes en küçük detaylardan çok fazla çıkarım yapabilirdi.	Sherlock Holmes could deduce much out of the smallest details.	holmes	0	0
O çok saçma sapan.	He's so full of shit.	sapan	0	0
"Tak tak, evde kimse var mı?" "Defol git!" "Seni duyamıyorum." "Tamam, ne var" "Kendimi tanıtmama izin ver.Ben Geronimo Stilton." "Ne istiyorsun?" "Ekselansları, Krallığınızdan geçmeme izin verin böylece ben-" "Reddedildi." "Ama-" "Eğer gerçek bir savaşçı değilsen." "İnan bana şövalye değilim." "Öyleyse hiç kılıcın yok? "Bir tane bile yok." " Şövalye değilim." "Triforce parçası için ne diyeceksin?" "Şövalye değilim!" "Senin web sitende bulduğum bu resimde bir şövalyeye benziyorsun." "Şövalye değilim!" "Hadi defol git." "Ama... Tamam."	"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	ben-	0	0
Sayende zamanında geldim.	Thanks to you, I arrived on time.	sayende	0	0
Tom Mary'nin ne hakkında konuştuğunu anlayamadı.	Tom couldn't figure out what Mary was talking about.	konuştuğunu	0	0
Bir müddet sonra Twitter hesabımın askıya alındığını gördüm.	I saw my Twitter account suspended after a while.	twitter	0	0
Gümrük ajanı, kaçakçılık için Tom'u araştırdı.	The customs agent searched Tom for contraband.	ajanı	0	0
John G. Roberts, ABD Yüksek Mahkemesi Başyargıcıdır.	John G. Roberts is the Chief Justice of the U.S. Supreme Court.	g	0	0
Bir bakıma haklısın ama hâlâ şüphelerim var.	In a way you are right, but I still have doubts.	bakıma	0	0
O, geldiğim için bana teşekkür etti.	He thanked me for coming.	geldiğim	0	0
Mary, "Tom "bazı" kelimesini neden bu kadar çok kullanıyorsun?" diye sordu.	"Tom, why do you use the word "some" so much?" asked Mary.	kullanıyorsun	0	0
Ben geciktim.	I'm late.	geciktim	0	0
Mümkün olduğunca kan bağışında bulunuyorum.	I donate blood as much as I can.	olduğunca	0	0
Özür dilerim, ama seni duyamıyorum.	I'm sorry, but I can't hear you.	duyamıyorum	0	0
Dan ikinci derece cinayetten suçlu bulundu.	Dan pleaded guilty to second degree murder.	cinayetten	0	0
Bir şişe daha şarap alacak kadar paramız var.	We have enough money to buy one more bottle of wine.	paramız	0	0
Plan "Çit Operasyonu" olarak adlandırıldı.	The plan was dubbed "Operation Fence."	operasyonu	0	0
Lütfen bana Joe deyin.	Please call me Joe.	deyin	0	0
Tom'un bir mola vermesi gerekiyor.	Tom ought to take a break.	vermesi	0	0
Ben İspanyolca öğrenmeye yeni başladım.	I just took up learning Spanish.	öğrenmeye	0	0
Yurt dışında olsam ve param bitse, ben daha fazla istemek için ailemi ararım.	If I were abroad and I ran out of money, I would call my parents to ask for more.	istemek	0	0
Kurt sessizce ormana kaymadan önce dikkatle köşeye baktı.	The wolf peered around the corner before slipping silently into the woods.	köşeye	0	0
"Beni affet." "Affedecek neyim var?"	"Forgive me." "What do I have to forgive?"	neyim	0	0
Gloria yıllardır Rio'da yaşamıyor.	Gloria hasn't lived in Rio for many years.	gloria	0	0
Arabadaki yakıt tankı dolu.	The fuel tank in the car is full.	yakıt	0	0
Sana kendimi açıklamak zorunda değilim.	I don't have to explain myself to you.	açıklamak	0	0
Deneyimlerime dayanarak söylüyorum.	I speak from experience.	dayanarak	0	0
Doktor "senin sağlığın açısından tütünden daha zararlı bir şey yoktur" dedi.	The doctor said, "There's nothing worse for your health than tobacco."	açısından	0	0
Birdenbire, hava bulutlandı.	All of a sudden, it became cloudy.	birdenbire	0	0
Tobias ve İsabella konuşup bir film izlediler.	Tobias and Isabella talked and watched a movie.	konuşup	0	0
John'ı doktora muayene olmasına ikna ettim.	I persuaded John to be examined by the doctor.	muayene	0	0
O gece oradaydım.	I was there that night.	oradaydım	0	0
Tom denemeye devam etti.	Tom kept trying.	denemeye	0	0
Kıskançlıktan öleceksin.	You will be green with envy.	öleceksin	0	0
Tom hislerini Mary'den saklamak zorunda değildir.	Tom doesn't have to hide his feelings from Mary.	saklamak	0	0
Tom'un biyolojik ebeveynleri onu evlatlık verdi.	Tom's biological parents gave him up for adoption.	biyolojik	0	0
Bunu derinizin altına enjekte etmem için iğne kullanmam gerekiyor.	I have to use a needle to inject this under your skin.	iğne	0	0
Yüzemiyeceğini söylemiyorum. Sadece bugün yüzmemen gerektiğini düşündüğümü söylüyorum.	I'm not saying you can't swim. I'm just saying I think you shouldn't swim today.	düşündüğümü	0	0
Tom Mary'yi iyi tanımak zorunda.	Tom got to know Mary well.	tanımak	0	0
İleri!	Forward!	İleri	0	0
Tom, devreye girmeye hazırlanıyor.	Tom is getting prepared to join the loop.	devreye	0	0
Saatler bu hafta sonu bir saat geri alınmış olacaktır.	The clocks will be put back an hour this weekend.	alınmış	0	0
Ne tür bir hazine arıyorsun?	What kind of treasure do you seek?	hazine	0	0
Ben gri kazağı mor olanından daha çok seviyorum.	I like the gray sweater more than the purple one.	gri	0	0
Akşama doğru kar yağacak gibi görünüyor.	It looks like snow toward evening.	akşama	0	0
Lütfen benim saygısızlığım için içten özürlerimi kabul edin.	Please accept my sincere apologies for my impertinence.	içten	0	0
Tom hafıza kaybı yaşıyor.	Tom is suffering from loss of memory.	hafıza	0	0
İtiraz ediyorum!	Objection!	İtiraz	0	0
Yeni Alfa Romeo arabam açık kırmızıdır.	My new Alfa Romeo convertible is light red.	alfa	0	0
Bir bez al ve bu pisliği temizlememe yardım et.	Grab a rag and help me clean up this mess.	pisliği	0	0
Tom'un ölmesini istemedin, değil mi?	You didn't want Tom to die, did you?	ölmesini	0	0
O bir şiirde doğa için duygularını ifade etti.	She expressed her feelings for nature in a poem.	doğa	0	0
Onlarla yalnız konuşayım.	Let me talk to them alone.	konuşayım	0	0
Hiç alev lambası kullanmadım.	I've never used a blowtorch.	alev	0	0
O benim karımın tanıdığı.	He is my wife's acquaintance.	karımın	0	0
O çoğu zaman okula geç gelirdi.	She would often come late for school.	gelirdi	0	0
Gelecek hafta tatile gidiyorum.	I'm going on vacation next week.	tatile	0	0
Şimdiki durumdan bir çıkış yolu arıyoruz.	We are groping for a way out of the present situation.	şimdiki	0	0
Tom saatin kaç olduğunu görmek için saatini kontrol etti.	Tom checked his watch to see what time it was.	saatin	0	0
Nereye gidersen git, seni izleyeceğim.	Wherever you go, I will follow you.	gidersen	0	0
Beni istediğinizi biliyordum.	I knew you wanted me.	istediğinizi	0	0
Bu hak ettiğimiz gelişme!	This is the progress that we deserve!	ettiğimiz	0	0
Ne kadar ilginç sihir gösterileri olursa olsun, onları o kadar çok sevmiyorum.	No matter how interesting magic shows may be, I don't like them so much.	sihir	0	0
Eğer gitmemi istiyorsan, giderim.	If you want me to leave, I will.	gitmemi	0	0
Sami'nin İslam ve Müslümanlar konusunda kötü düşünceleri hiç olmamıştı.	Sami never had bad thoughts about Islam or Muslims.	olmamıştı	0	0
Ben müzik yazılımının 30 günlük deneme kopyasını kullanıyorum.	I am using a 30-day trial copy of the music software.	kullanıyorum	0	0
Tom, dükkândaki her şeyi satın almak istiyormuş gibi görünüyor.	It looks like Tom wants to buy everything in the store.	istiyormuş	0	0
Parayı iade ettik.	We returned the money.	iade	0	0
Bir kriz anında sakin kalmak ve kontrolü kaybetmemek gereklidir.	It is essential to keep calm in a time of crisis and avoid going haywire.	kriz	0	0
O, şeytanın avukatı olmaktan usandı ve ne kadar aptalca olursa olsun, şimdi onların önerdiği her fikri kabul ediyor.	He got tired of being the devil's advocate and now agrees with every idea they suggest, no matter how dumb.	şeytanın	0	0
Umarım bu harcama raporu tüm ilişkili iş masraflarını içerir,çünkü bundan bir sent daha fazlasını ödemeyeceğim.	I hope this expense report contains all the relevant business expenses because I'm not paying a cent more after this.	sent	0	0
Güçlü bir bağışıklık sistemi için bol sıvı tüketin, dengeli beslenin, uyku düzeninize dikkat edin.	For a strong immune system, drink plenty of liquids, eat a balanced diet and pay attention to your sleeping patterns.	sıvı	0	0
Sami hüküm giymiş bir çocuk tecavüzcüsüdür.	Sami is a convicted child rapist.	hüküm	0	0
Benim aklımda öyle kalmamış.	That isn't how I remember it.	kalmamış	0	0
Ödevimi yaptıktan sonra televizyonda beyzbol maçı izledim.	Having done my homework, I watched the baseball game on television.	beyzbol	0	0
Yollar kaygan, onun için lütfen dikkatli ol.	The roads are slippery, so please be careful.	yollar	0	0
Su bulma umuduyla aynı yönde yürümeye devam ettik.	We kept walking in the same direction, hoping to find water.	bulma	0	0
Tom kadar şık değilsin.	You're not as smart as Tom.	şık	0	0
Onu hallettim.	I figured that out.	hallettim	0	0
Birkaç günlüğüne burada kalıyor olacaklar.	They will be staying here for several days.	günlüğüne	0	0
Tom, babasının ayak izlerini izlemek istiyor.	Tom wants to follow in his dad's footsteps.	izlerini	0	0
Sami, Leyla'ya bazı ürkütücü resimler gönderdi.	Sami sent Layla some creepy pictures.	ürkütücü	0	0
"O, müziği sevmez." " Ben de"	"She doesn't like music." "Nor do I."	sevmez	0	0
Şükran asil ruhların işaretidir.	Gratitude is the sign of noble souls.	asil	0	0
Neden yeni bir araba almalıyım?	Why should I buy a new car?	almalıyım	0	0
Hücre idrar kokuyordu.	The cell was stinking of urine.	hücre	0	0
Sana Tom desem nasıl olur?	How about if I call you Tom?	desem	0	0
Yönetmeliklerin ne söyledikleri umurumda değil.	I don't care what the regulations say.	söyledikleri	0	0
Çalışmıyorum.	I am not studying.	çalışmıyorum	0	0
Bir saniye bekler misin?	Could you hold on a second?	bekler	0	0
Suçluluk duygusuna kapılmadan sık sık ve hızla bir şeylerden vazgeçmesini bilen kazanır.	Winners quit fast, quit often, and quit without guilt.	suçluluk	0	0
Seni oradan çıkaracağım.	I'm going to get you out of there.	çıkaracağım	0	0
Ben asla geceleri dışarı çıkmam.	I never go out at night.	çıkmam	0	0
Sami, Leyla'nın bilgisayarına casus yazılım yükledi.	Sami installed spyware on Layla's computer.	casus	0	0
Oraya arabayla gitmiş olacağımı sanmıyorum.	I don't think I would've gone there by car.	olacağımı	0	0
Acele ederseniz, satın almanız için hâlâ bazı seçim ögeleri kalmış olabilir.	If you hurry, there still might be some choice items left for you to buy.	ederseniz	0	0
Eğil!	Stay down!	eğil	0	0
Her şeyin bedeli var.	Everything has its price.	bedeli	0	0
Bir trende şans eseri onunla tanıştım.	I met her by chance on a train.	eseri	0	0
Sami'nin yaklaşıkaltı yüz doları vardı.	Sami had about six hundred dollars.	doları	0	0
Sınıf birincisi olarak mezuniyet konuşmasını yapan öğrenci oldu.	She was the valedictorian of her class.	birincisi	0	0
Avustralya otoyollarında onların bisiklet yolları var mı?	Do they have bike lanes on the freeways in Australia?	yolları	0	0
Bir işim olduğu için ailemden bağımsız olabilirim.	Now that I have a job, I can be independent of my parents.	bağımsız	0	0
Onun işi uygun olarak yapma yeteneği yoktur.	He doesn't have the ability to do the work properly.	yeteneği	0	0
Patronum önerisini geri çevirdi.	My boss turned down his proposal.	patronum	0	0
Bir kadın bir erkekle birleşmiş olduğu zaman o yaratıcı olur, bir erkekle birleşmiş olmadığı zaman yıkıcı olur.	When a woman is united with the male, she becomes creative, when she isn't united with the male, she becomes destructive.	yaratıcı	0	0
Neşeli değil miydin?	Weren't you amused?	neşeli	0	0
Tom çamaşır ipi olarak kullanmak için biraz ip aldı.	Tom bought some rope to use as a clothesline.	ip	0	0
Sami, Leyla'nın gülümsemesini kaçırdı.	Sami missed Layla's smile.	kaçırdı	0	0
Ateşkes görüşmeleri Temmuz 1951 de başladı.	Ceasefire talks began in July 1951.	temmuz	0	0
Tom ve Mary bunu nasıl yapacaklarını bilmiyorlar.	Tom and Mary don't know how to do that.	bilmiyorlar	0	0
Bulduğum her fırsatta yüzmeye giderim.	I go swimming every chance I get.	bulduğum	0	0
Bu tenis raketini en son ne zaman kullandın?	When was the last time you used this tennis racket?	kullandın	0	0
Bunu kafana iyice sok.	Get it through your head.	sok	0	0
Onlar yasaklanmış domuzu kurban etti, ve onu yemeyi reddeden herkesi öldürdüler.	They sacrificed forbidden swine, and put to death all who refused to eat.	öldürdüler	0	0
Bu yemekte kaç kalori var?	How many calories are in this dish?	yemekte	0	0
14 Şubat'ta Amerikalılar Sevgililer Günü'nü kutlarlar.	On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day.	amerikalılar	0	0
Efsane ormanda terk edildiğini söylüyor.	The legend says he was abandoned in the woods.	efsane	0	0
Tom ve Mary doğmadan önce onların bütün büyük büyük ebeveynleri ölmüştü.	All their great-grandparents were dead before Tom and Mary were born.	ölmüştü	0	0
Kız uygunsuz bir selamlama yaptı.	The girl made an awkward bow.	uygunsuz	0	0
Ne istersem onu yapacağım.	I will do what I want.	istersem	0	0
Aradığın şeyin hâlâ orada olduğunu biliyorum.	I know what you're looking for is still in there.	aradığın	0	0
İtalya'da yapılmış bu kot pantolon oldukça pahalı.	Made in Italy, these jeans were very expensive.	pantolon	0	0
Evler ve arabalar gökyüzünden bakınca küçücük görünüyorlardı.	The houses and cars looked tiny from the sky.	bakınca	0	0
Kız arkadaşımla kayak yapmaya gitmeyi planlıyorum.	I plan to go skiing with my girlfriend.	arkadaşımla	0	0
Odana git ve baban eve gelinceye kadar orada kal.	Go to your room and stay there until your father comes home.	odana	0	0
Bir kuşu tüyleriyle ve bir insanı arkadaşlarıyla tanırsın.	You can recognize a bird by its feathers and a man by his friends.	kuşu	0	0
Sana bazı tavsiyeler vereyim - rüzgâr yönünde çiş yapmayın!	Let me give you some advice - don't pee into the wind!	yönünde	0	0
Güzel bir gündü.	It's been a good day.	gündü	0	0
O riski göze almak istemiyorum.	I wouldn't want to take that risk.	riski	0	0
Tom köpeği için bir mezar kazdı.	Tom dug a grave for his dog.	mezar	0	0
Kendi yüzün hakkında ne düşünüyorsun?	What do you think of your own face?	yüzün	0	0
O, okula gitmeden önce rakamları yazmayı öğrendi.	He learned to write numerals before he went to school.	öğrendi	0	0
İptal etmek istemeyiz.	We don't want to cancel.	istemeyiz	0	0
Bu gerçek bir elmas değil.	This isn't a real diamond.	elmas	0	0
Bu kaza onda psikolojik travmaya neden oldu.	This accident has caused him psychological trauma.	psikolojik	0	0
Bunu ele almanı istiyorum.	I need you to handle this.	almanı	0	0
Tom sizinle hemen hemen aynı yaşta, herhalde.	Tom is about the same age as you, I suppose.	yaşta	0	0
Duygularını incittiysem üzgünüm.	I'm sorry if I hurt your feelings.	duygularını	0	0
En sevdiğiniz Star Wars karakteri kim?	Who's your favorite Star Wars character?	star	0	0
Onlarda var mı?	Do they have that?	onlarda	0	0
Sadece Tom'u terk edemeyiz.	We can't just leave Tom.	edemeyiz	0	0
Sen yürümeye başladığında kaç yaşındaydın?	How old were you when you started walking?	başladığında	0	0
O oldukça makul bir fiyat.	That's a fairly reasonable price.	fiyat	0	0
Bizim bölüm şefi ondan bir şey istediğimde bana hep surat asıyor.	Our section chief always makes a face at me when I ask him for something.	surat	0	0
Onun zayıflığını avantaja çevir.	Take advantage of her weakness.	çevir	0	0
Ben bankaya gitmedim.	I didn't go to the bank.	gitmedim	0	0
Kendiniz için düşünmek ve çalışmak çok önemli.	It is very important to think for yourself and to study.	kendiniz	0	0
Bana geleneksel bir şarkı söyle.	Sing me a traditional song.	geleneksel	0	0
Diğerlerine acele etmelerini söyleyin.	Tell the others to hurry up.	diğerlerine	0	0
İnşaat işleriyle uğraşıyorum.	I'm in the construction business.	uğraşıyorum	0	0
Ne tür bir oyun oynuyorsun?	What kind of game are you playing?	oynuyorsun	0	0
Santa'ya bir mektup yazmak istiyorum. Ama Santa Japonca okuyabilir mi?	I want to write a letter to Santa. But can Santa read Japanese?	santa	0	0
Warren Buffett, sekreterinden daha düşük bir vergi oranına sahip olmasından yakındı.	Warren Buffett complained that he has a lower tax rate than his secretary.	warren	0	0
İkinizin de yalnız biraz zaman istediğinizden eminim.	I'm sure you two would like some time alone.	İkinizin	0	0
Dr. Jackson'ın birçok hastası var.	Dr. Jackson has many patients.	hastası	0	0
Hong Kong Asya'daki en az düzenlenmiş ekonomidir.	Hong Kong is the least regulated economy in Asia.	kong	0	0
Sana daha sonra anlatırım.	I'll fill you in later.	anlatırım	0	0
Parayı parmaklarınızla hissetmek hoşunuza gidiyor, böylece onun daha gerçek olduğunu düşünüyorsunuz.	You like to feel cash with your fingers, so you think money's more real.	hissetmek	0	0
Hey, arkanda ne saklıyorsun?	Hey, what're you hiding behind your back?	arkanda	0	0
Dışarı gel ve oyna.	Come out and play.	oyna	0	0
Ağzını aç, dilini çıkar.	Open your mouth and stick out your tongue.	dilini	0	0
S.Jobs Disney'e büyüyü geri getirebilir mi?	Can S. Jobs bring back the magic to Disney?	getirebilir	0	0
Moskova uzaydan güzel görünüyor.	Moscow looks beautiful from space.	moskova	0	0
Zorunda olursam Tom'u öldürürüm.	I'll kill Tom if I have to.	olursam	0	0
Öyle görünüyor ki kızlar bilimle daha da ilgili hâle geliyorlar.	It seems like girls are becoming more and more interested in science.	hâle	0	0
X, Y demekse Z ne demek?	If X means Y, what does Z mean?	y	0	0
Annem beni on altı yaşındayken dünyaya getirmiş.	My mother gave birth to me when she was sixteen years old.	getirmiş	0	0
O kaçık.	She’s not all there.	kaçık	0	0
Beni tiksindirici buluyor musunuz?	Do you find me repulsive?	buluyor	0	0
Tom'u suçlama.	Don't blame Tom.	suçlama	0	0
Bereket versin ki Tom kazada ölmedi.	Fortunately, Tom didn't die in the accident.	ölmedi	0	0
Benim ofisime girelim.	Let's go in my office.	girelim	0	0
Aptallar düşünmeden hareket ederler.	Fools rush in where angels fear to tread.	aptallar	0	0
Yeni arkadaşlarla tanış, Dan, Linda, Matt ve Rita.	Meet my new friends, Dan, Linda, Matt, and Rita.	rita	0	0
Hangi kalemi görüyorsunuz?	Which pen do you see?	görüyorsunuz	0	0
Mary isimli bir kızla çıkıyorum.	I'm having a date with a girl named Mary.	isimli	0	0
Elinizde ne olduğunu bana gösterin.	Show me what you have got in your hand.	elinizde	0	0
Sandy San Diego'da yaşıyor.	Sandy lives in San Diego.	sandy	0	0
Onlar suyun kenarında kamp yaptılar.	They camped at the water's edge.	kenarında	0	0
Sana bir şey söylemeden önce öleceğim.	I'll die before telling you anything.	öleceğim	0	0
Bunu neden söylediğini anlayamıyorum. Sayıları ve grafiklerin nasıl analiz edileceğini bilmiyorsun.	I can't understand why you said that. You don't know how to analyze numbers and charts.	analiz	0	0
Bir saniyeliğine bilgisayarını kullanabilir miyim?	Can I use your computer for a second?	kullanabilir	0	0
Ciddi misin? Bu bana sen delisin gibi görünüyor.	Are you serious? It looks to me like you're crazy.	delisin	0	0
O, bu sömürgede yaşam ve ölümün efendisidir.	In this colony he is lord of life and death.	ölümün	0	0
Mısır'da yedi yıllık bolluğun ardından, Yusuf'un öngördüğü yedi yıllık kıtlık cereyan etti: Bütün dünyada kıtlık hüküm sürüyordu, lakin tüm Mısır topraklarında bereket vardı.	Now when the seven years of plenty that had been in Egypt were passed, the seven years of scarcity, which Joseph had foretold, began to come: and the famine prevailed in the whole world, but there was bread in all the land of Egypt.	lakin	0	0
Bunu yapıyor olduğuma inanabilir misin?	Can you believe I'm doing this?	olduğuma	0	0
Sonunda, o, hedefi vurdu.	Eventually, he hit the target.	hedefi	0	0
Ben çok açtım.	I was so hungry.	açtım	0	0
Bob ve Nora, hoşça kalın.	Goodbye, Bob and Nora.	nora	0	0
Onun yüksek bir topa vuruş averajı vardır.	He has a high batting average.	vuruş	0	0
Çifte park etmişsiniz.	You're double-parked.	çifte	0	0
Ben senin endişenden etkilendim.	I'm touched by your concern.	etkilendim	0	0
Tom hiçbir yere tek başına gitmez.	Tom never goes anywhere by himself.	gitmez	0	0
Yalvarırım sana, ölme!	I beg of you, don't die!	yalvarırım	0	0
Bunu kendiniz yapmanız muhtemelen daha ucuza mal olurdu.	It would probably be cheaper to do that yourself.	yapmanız	0	0
Şu kız bisiklet süremiyor.	That girl can't ride a bicycle.	bisiklet	0	0
Tom ve Mary bir fincan kahve içerken sohbet etti.	Tom and Mary talked over a cup of coffee.	fincan	0	0
Oh wow, o hızlı.	Oh wow, she's fast.	wow	0	0
Işık ve gölge sanatı denilen tekniği gerçekten seviyorum.	I really like the technique called chiaroscuro.	gölge	0	0
Seni yarın öğle yemeğinde göreceğim.	I'll see you at lunch tomorrow.	yemeğinde	0	0
İyi bir sağlığa ek olarak, onun iyi bir beyni var.	In addition to good health, he has a good brain.	beyni	0	0
Tanıklar hakim karşısına çıktı.	The witnesses appeared before the judge.	karşısına	0	0
Aşk, doğası gereği kördür.	Love is blind.	gereği	0	0
Bu yepyeni.	This is brand new.	yepyeni	0	0
Filmde bir rol istiyor musun?	Do you want a part in the film?	filmde	0	0
Tom Mary'nin yakınında yaşıyor.	Tom lives near Mary.	yakınında	0	0
Köle ticareti kazançlı bir işti.	Slavery was a lucrative business.	işti	0	0
Tom bir dul ve üç çocuk bıraktı.	Tom left behind a widow and three children.	dul	0	0
Britanyalı göçmenler standart İngilizce konuşmadılar.	British immigrants didn't speak standard English.	standart	0	0
Çok tatlısın.	That's so sweet of you.	tatlısın	0	0
Tostunun üstüne kalınca bal yaydı.	She spread honey thickly on her toast.	bal	0	0
"May I" ve "Can I" arasındaki fark nedir?	What's the difference between "May I" and "Can I"?	may	0	0
Banyoya girmeden önce kapıyı çal.	Knock before entering the bathroom.	çal	0	0
Ben sana her zaman saygı ile davrandım.	I have always treated you with respect.	davrandım	0	0
Onun kötü davranışını hiç kafama takmadım.	I've never minded her behaving badly.	kafama	0	0
Tom onsuz başlayabileceğimizi söylüyor.	Tom says we can start without him.	onsuz	0	0
Tom süt içer mi?	Does Tom drink milk?	içer	0	0
Anneciğim bir tanedir.	My mom's the greatest.	anneciğim	0	0
Bunun fiyatı ne?	What's the price of this?	fiyatı	0	0
Her iki pencere de kırıldı.	Both of the windows were broken.	pencere	0	0
Burada sana acilen ihtiyacımız var.	You're needed here immediately.	acilen	0	0
Tom'un bana nispeten büyük miktarda para borcu var.	Tom owes me a relatively large sum of money.	borcu	0	0
Tom katmerli bir ezik.	Tom is a big-time loser.	ezik	0	0
Tom bunun iyi bir fikir olacağını düşünüyordu.	Tom thought it would be a good idea.	düşünüyordu	0	0
Biz saat on birde oradan dışarı çıktık.	We went out from there at eleven.	çıktık	0	0
Yaklaşık otuz yarda ileride.	It's about thirty yards ahead.	ileride	0	0
Sence gerçekten işe almamız gereken kişi Tom mudur?	Do you really think Tom is the person we should hire?	almamız	0	0
Diana güldü. Diana konuşmadan önce hep gülüyordu.	Diana laughed. Diana always laughed before she spoke.	diana	0	0
Sami kovboy kıyafeti giyindi.	Sami was dressed in cowboy attire.	kovboy	0	0
Tom'u yıldırım çarptı.	Tom was struck by lightning.	çarptı	0	0
Din ve siyaset hakkında konuşmaktan kaçın.	Try to avoid talking about religion and politics.	kaçın	0	0
İnsanları parmakla göstermek toplumsal açıdan kabul edilebilir bir şey değildir.	It is not socially acceptable to point at people.	edilebilir	0	0
O, zehir alarak intihar etti.	She committed suicide by taking poison.	alarak	0	0
Onun seni mutlu edeceğini düşünüyorsan, devam et ve onu yap.	If you think it'll make you happy, go ahead and do it.	düşünüyorsan	0	0
Yangın! Koşun!	Fire! Run!	koşun	0	0
Sami her zaman Leyla'ya mesaj atar.	Sami texts Layla all the time.	atar	0	0
Mary annesine çekmiş.	Mary takes after her mother.	çekmiş	0	0
Küçük çocuk caddeyi geçerken annesinin elini sıkıca tuttu.	The little boy held his mother's hand firmly when crossing the street.	geçerken	0	0
Bazı kuşlar tohumları ve meyveleri, diğerleri ise böcekleri veya solucanları yerler.	Some birds eat seeds and fruits, others insects or worms.	kuşlar	0	0
Ona kotundaki deliği dikip dikmeyeceğini sor.	Ask her if she'll sew up the hole in your jeans.	deliği	0	0
Doğuştan sanatçı.	She's a born artist.	sanatçı	0	0
Siz ikiniz aynı görünüyorsunuz.	You two look the same.	görünüyorsunuz	0	0
Hangisi daha büyüktür, Tokyo mu yoksa Kobe mi?	Which is larger, Tokyo or Kobe?	tokyo	0	0
O olaydan sonra Tom'u bir daha görmedim.	I didn't see Tom again after that.	olaydan	0	0
Saat şimdi yedi kırk beş.	It's quarter to eight now.	kırk	0	0
Maaş çekimi aldığım için mutluydum.	I was happy to receive my paycheck.	maaş	0	0
Merkeze iniyoruz.	We are going downtown.	merkeze	0	0
Yiğit adammışsın be birader!	Stout fellow you are, bro!	birader	0	0
Onlar kameralarını bir gitarla takas ettiler.	They exchanged their camera for a guitar.	takas	0	0
Bana onu yapmam söylendi.	I was told to do that.	söylendi	0	0
Belki bunun hakkında başka bir yerde konuşabiliriz.	Perhaps we could talk about this somewhere else.	konuşabiliriz	0	0
George W. Bush, Irak ve Afganistan'da işlenen birçok savaş suçundan sorumludur.	George W. Bush is responsible for many war crimes committed in Iraq and Afghanistan.	irak	0	0
Sen ağaçların arkasındaki ormanı göremiyorsun.	You can't see the forest behind the trees.	arkasındaki	0	0
Gelin de görün!	Come get some.	görün	0	0
Kendimi daha önce burada bulunmuş gibi hissediyorum.	I feel like I have been here before.	bulunmuş	0	0
İntihar etmek istiyormuş.	He said that he wanted to kill himself.	İntihar	0	0
Gerisini başka zamana bırak.	Leave the rest for later.	gerisini	0	0
Anı kaçırma.	Seize the moment.	kaçırma	0	0
En az üç seçeneğimiz var.	We have at least three options.	seçeneğimiz	0	0
Birbirinize güzel sözler söyleyin.	Say good things to each other.	birbirinize	0	0
Elimizdeki en iyisi bu.	It's the best we have.	elimizdeki	0	0
Üzgünüm, sözünüzü kesmek istemedim.	Sorry, I didn't mean to interrupt you.	kesmek	0	0
Gözümün içine baka baka yalan mı söylüyorsun?	Are you lying straight to my face?	gözümün	0	0
Ellie çok dişil.	Ellie is very feminine.	ellie	0	0
Havaalanında birbirimize denk geldik.	We ran into each other at the airport.	denk	0	0
Sana güveniyor olacağım.	I'll be counting on you.	güveniyor	0	0
Onlar yukarıya baktı.	They looked up.	yukarıya	0	0
O, benim kocamın fikriydi.	It was my husband's idea.	kocamın	0	0
Sizleri gördük daha iyi olduk.	I'm much better now after seeing you.	sizleri	0	0
Bana ellerinizi gösterin.	Show me your hands.	ellerinizi	0	0
Ben olmadığım sürece kimin ödediği umurumda değil.	I don't care who pays, as long as it isn't me.	olmadığım	0	0
O kuşkusuz dünyadaki en başarılı yönetmen.	He is without doubt the most successful movie director in the world.	yönetmen	0	0
Tom, Mary'ye son kurabiyeyi yiyip yiyemeyeceğini sordu.	Tom asked Mary if he could eat the last cookie.	yiyip	0	0
Tom görevini yapmak istiyor.	Tom wants to do his duty.	görevini	0	0
Tanrıdan bir bisiklet istedim ama Tanrı'nın o şekilde çalışmadığını biliyorum. Bu yüzden bir bisiklet çaldım ve af diledim.	I asked God for a bike, but I know God doesn't work that way. So I stole a bike and asked for forgiveness.	af	0	0
Dikkatli ol. O kağıtları atma.	Be careful. Don't throw away those papers.	atma	0	0
Tom'u bir siyasetçi olarak kafamda canlandıramıyorum.	I can't quite picture Tom as a politician.	kafamda	0	0
Tom'lara hiç uğramadım.	I've never been to Tom's.	lara	0	0
Yerinde olsam daha çok çalışırım.	I'd study harder if I were you.	çalışırım	0	0
Odanın etrafına baktım ve daha önce fark etmediğim bir sürü şey gördüm.	I looked around the room and saw a lot of things I never noticed before.	etrafına	0	0
Geri dönüyoruz.	We're turning back.	dönüyoruz	0	0
Altı civarında seni alacağım.	I will pick you up around six.	civarında	0	0
O ölmeyi reddediyor.	It refuses to die.	ölmeyi	0	0
Heather çok güzel bir kız.	Heather is a very beautiful girl.	heather	0	0
Tom her zaman diğerlerinin beklediği şeyi yapmaz.	Tom doesn't always do what others expect.	diğerlerinin	0	0
O tamamen bir kazaydı.	It was all an accident.	kazaydı	0	0
Tom her zaman ağlıyor gibi görünüyor.	Tom seems to be crying all the time.	ağlıyor	0	0
Tom'un gözlerinin içine baktım ve ona doğruyu söyledim.	I looked Tom in the eyes and told him the truth.	gözlerinin	0	0
Tom muhtemelen yakında geri gelecektir.	Tom will probably be back soon.	gelecektir	0	0
Tom'u aramaya çalıştığımda bir meşgul sinyali alıyorum.	I get a busy signal when I try to call Tom.	sinyali	0	0
Onun mükemmel olmasını istedik.	We wanted it to be perfect.	istedik	0	0
Tom, Burning Man festivaline gitti.	Tom went to Burning Man.	man	0	0
Beyaz Rusya'da yaşıyorum ve bu durumdan gurur duyuyorum.	I live in Belarus and I take pride in this fact.	durumdan	0	0
Bana o kılıcı ver!	Hand me that sword!	kılıcı	0	0
Üzgünüm, treni kaçırdım.	Sorry, I missed the train.	treni	0	0
Onlar esir alındılar.	They were taken prisoner.	esir	0	0
Bahçede bir sürü solucan var.	There are a lot of earthworms in the garden.	solucan	0	0
Bir kez daha açıklayayım, böylece ne demek istediğimi anlamış olursunuz.	Let me explain it once more, so you understand what I mean.	olursunuz	0	0
Bu şekilde düşünen tek kişi ben değilim.	I'm not the only one who feels this way.	düşünen	0	0
Dün ofisine uğradı.	I called at his office yesterday.	ofisine	0	0
Endonezya'nın kaç tane adası var?	How many islands does Indonesia have?	adası	0	0
Tom kanepede bacak bacak üstüne atmış oturuyordu.	Tom sat cross-legged on the couch.	atmış	0	0
Bir pound troy 12 onz çeker.	One pound troy weighs 12 oz.	troy	0	0
Ortalama bir gecede yedi saat uyuruz.	We sleep seven hours a night on average.	gecede	0	0
Yanni sadece emirleri yerine getiriyordu.	Yanni was only carrying out orders.	emirleri	0	0
Lex Luthor Süpermen'in baş düşmanıdır.	Lex Luthor is Superman's archenemy.	lex	0	0
Tom'un olanlara karışmış olabileceğini düşünüyorum.	I think Tom might be involved in what happened.	olanlara	0	0
O kırmızı gömleği bana vaftiz babam verdi.	My godfather gave me that red shirt.	vaftiz	0	0
Bu hayati önem taşıyan bir konu.	It's a matter of vital importance.	taşıyan	0	0
Yazın kaç kere yüzmek için plaja gidersin?	How many times do you go to the beach to swim in the summer?	gidersin	0	0
Açlıktan ölen insanlara yiyecek sağla.	Provide starving people with food.	sağla	0	0
Bu politikacı zamanının çoğunu bağış toplayarak harcıyor.	This politician spends most of his time raising funds.	bağış	0	0
Tom iki gün boyunca prova yaptı.	Tom rehearsed for two days.	prova	0	0
Orada buluşuruz.	We'll meet you there.	buluşuruz	0	0
Bu cadde tehlikeli eşya nakilleri için kapalı.	This street is closed for transports of dangerous goods.	cadde	0	0
Damon bana pul albümünü gösterdi.	Damon showed me his stamp album.	damon	0	0
Bu şiir adı bilinmeyen bir şair tarafından yazılmıştır.	This poem was written by an anonymous poet.	bilinmeyen	0	0
Mmm, leziz!	Yum yum!	mmm	0	0
İngilizce kelimeler çoğu zaman yazıldıklarından çok daha farklı telaffuz edilirler.	English words are often pronounced very differently than they are written.	kelimeler	0	0
Üzerimde üç dolar vardı.	I had three dollars on me.	üzerimde	0	0
Bu, Hemingway tarafından yazılmış bir roman.	This is a novel written by Hemingway.	yazılmış	0	0
Çiftlik hayvanlarını tedavi eder misin?	Do you treat farm animals?	çiftlik	0	0
Hükümet sıkı bir meclis reformuna girişti.	The government undertook a drastic reform of parliament.	meclis	0	0
Bu sorunun sorumlusu kimdir?	Who is responsible for this question?	sorumlusu	0	0
Daha iyi yapabileceğimi hissediyorum.	I feel I could've done better.	yapabileceğimi	0	0
Ralph Waldo Emerson'ın onu söylediği gibi, "dil fosil şiiridir".	As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	ralph	0	0
Hiç kimse bu adamlara hakaret etmek istemedi.	No one wanted to insult these men.	adamlara	0	0
Sonuçlar çok kötüydü.	The results were very bad.	kötüydü	0	0
Böyle bir şeyle nasıl başa çıkıyorsun?	How do you deal with something like that?	çıkıyorsun	0	0
Tom bugün ofise gitmenin gerekli olmadığına karar verdi.	Tom decided that it wasn't necessary to go into the office today.	ofise	0	0
Yüzüğünü göreyim.	Let me see your ring.	göreyim	0	0
Film işine giriyorum!	I am going into the movie business!	giriyorum	0	0
Tom sürücü koltuğunda oturuyordu.	Tom was sitting in the driver's seat.	sürücü	0	0
F = ma Newton'un ikinci hareket kanunudur.	F = ma is Newton's second law of motion.	ma	0	0
Mike ona Ned der.	Mike calls him Ned.	ned	0	0
Tom yaşayacak bir yer bulmama yardım eden kişidir.	Tom is the one who helped me find a place to live.	yaşayacak	0	0
Uyuduğumuzda vücut sıcaklığı birkaç derece düşer.	When we sleep, our body temperature falls by several degrees.	düşer	0	0
İskelet gibi olmuşsun.	You've become too skinny.	olmuşsun	0	0
Zaten Green Gables'i seviyorum ve daha önce asla hiçbir yeri sevmedim. Şimdiye kadar hiçbir yer ev gibi görünmedi.	I love Green Gables already, and I never loved any place before. No place ever seemed like home.	green	0	0
Sami dini vecibelerini yerine getiren bir Müslüman.	Sami is an observant Muslim.	dini	0	0
Tom, Mary'yi ofisinde görmek istiyor.	Tom wants to see Mary in his office.	ofisinde	0	0
Ronnie James Dio'nun ölümü beni çok üzdü.	Ronnie James Dio's death made me very sad.	ronnie	0	0
Tüm İngilizce sözcüklerin %80'i diğer dillerden gelmiştir.	80% of all English words come from other languages.	gelmiştir	0	0
Evin erkeği odur.	He's the man of the house.	erkeği	0	0
Keisei Hattı Sky-Liner sizi havaalanından Ueno İstasyonuna 75 dakikada götürecek.	The Keisei Line Sky-Liner will take you from the airport to Ueno Station in 75 minutes.	hattı	0	0
Bir kedinin dili pürüzlüdür.	The tongue of a cat feels rough.	dili	0	0
Tom umutsuz görünüyordu.	Tom seemed to be desperate.	umutsuz	0	0
Tom hiç sahnede sinirlenmiş gibi görünmüyor.	Tom never seems to get nervous on stage.	sahnede	0	0
Bu yemek nasıl yapılır?	How is this dish made?	yapılır	0	0
Dan annesinden miras kalan arazi üzerinde vergilendirilmek istemiyordu.	Dan didn't want to be taxed on the land he inherited from his mother.	arazi	0	0
Endonezya'da ömür boyu hapis cezası hapishanede öleceğin anlamına gelir.	A life sentence in Indonesia means you're gonna die in jail.	hapishanede	0	0
E-posta kayıtlı değil ya da şifre eşleşmiyor.	The email is not registered, or the password does not match.	kayıtlı	0	0
Kendime yiyecek bir şey hazırladım.	I made myself something to eat.	hazırladım	0	0
Çılgınlık yapmadan yaşayan insan düşündüğü kadar akıllı değildir.	Who lives without folly is not so wise as he thinks.	çılgınlık	0	0
Nicole çok iyi Japonca konuşabiliyor.	Nicole can speak Japanese very well.	nicole	0	0
Kafeteryanın temel problemi kalitesidir.	The cafeteria's primary problem is its quality.	problemi	0	0
Şayet mümkün olsaydı, tam şu an nereye ışınlanmak isterdin?	If you could teleport anywhere right now, where would you go?	şayet	0	0
Odasını her zaman temiz tutar.	She always keeps her room clean.	odasını	0	0
Bu sadece çok beklenmedik.	It's just so unexpected.	beklenmedik	0	0
İkincisi kendi spikerlerinin ihtiyaçlarına göre kendi yolları boyunca gelişmeye devam edecek.	The latter will continue to develop along their own paths according to the needs of their own speakers.	İkincisi	0	0
Sorunu çözmek çok kolay bir şeydi!	It was a piece of cake to solve the problem!	çözmek	0	0
Alberto her zaman nisanda ava gider.	Alberto always goes hunting in April.	ava	0	0
Hangisini istiyorsan al.	Take whichever you want.	hangisini	0	0
Torpidoları fırlatmaya hazırlayın.	Prepare to launch torpedoes.	hazırlayın	0	0
Tom Mary'nin çürük elmayı çöpe atmasını rica etti.	Tom asked Mary to throw the rotten apple into the garbage.	çöpe	0	0
İngiltere başbakanı David Cameron istifa etmeyi planlıyor.	British prime minister David Cameron plans to resign.	cameron	0	0
Motoru kapattım.	I killed the engine.	motoru	0	0
Sana eve kadar eşlik etmeme izin verir misin?	Will you allow me to accompany you home?	etmeme	0	0
Tom benim ortağım değildir.	Tom isn't my partner.	ortağım	0	0
Felix polisleri aramaya çalışmaya devam etti.	Felix kept trying to call the cops.	polisleri	0	0
İlaç hiç işe yaramadı.	The medicine didn't help at all.	İlaç	0	0
O ölene kadar bekar kaldı.	She remained unmarried until death.	ölene	0	0
Akşamları oğluma kitap okurum.	In the evening, I read my son a book.	oğluma	0	0
Ben stenografi okumayı seçtim.	I chose to study stenography.	seçtim	0	0
Rüyalar genelde gerçekleşmez, değil mi?	Dreams don't often come true, do they?	rüyalar	0	0
Türkiye gelişmiş bir ülke.	Turkey is a developed country.	gelişmiş	0	0
Ben hemen yanındayım.	I'm right beside you.	yanındayım	0	0
Benimki ile aynı rakete sahipsin.	You have the same racket as I have.	sahipsin	0	0
Gerçekten iyi bir takımın var mı?	Do you really have a good team?	takımın	0	0
Basın özgürlüğü ilerliyor.	Press freedom is advancing.	ilerliyor	0	0
İşten memnun değil gibi görünüyor.	It seems that she is not pleased with the job.	İşten	0	0
Umarım Tom pazartesi günü kazanır.	I hope Tom wins on Monday.	kazanır	0	0
Aynı şeyleri söylüyorsun, bunları daha önce konuşmuştuk.	You're covering the same ground. We already talked about this.	konuşmuştuk	0	0
Hector Peru'dan geliyor. O bir Perulu.	Hector is from Peru. He is Peruvian.	hector	0	0
Lorenzo, Melissa ile kızını dehşete düşürdü.	Lorenzo terrified Melissa and her daughter.	melissa	0	0
Tom, kimsenin Mary'ye yardım etmesine izin vermezdi.	Tom wouldn't let anybody help Mary.	etmesine	0	0
Kültürümüzde evlilik bir erkekle bir kadın arasındadır.	In our culture marriage is between one man and one woman.	erkekle	0	0
Tom sağ salim kurtuldu.	Tom survived unharmed.	salim	0	0
Fransızcada daha iyi olmanın en iyi yolu yerli konuşucularla Fransızca konuşmak.	The best way to get better at French is to speak French with native speakers.	yerli	0	0
Tom bir Murphy yatağına sahip.	Tom has a Murphy bed.	murphy	0	0
Yapacak çok şeyimiz var.	We have a lot to do.	şeyimiz	0	0
Tom, Mary'nin adresini bilmiyor.	Tom doesn't know Mary's address.	adresini	0	0
Benim adamlarım ölmeye hazır.	My men are prepared to die.	adamlarım	0	0
Karıncalar iyi organize edilmiş bir topluma sahiptir.	Ants have a well-organized society.	organize	0	0
Komşular ne diyecek?	What will the neighbours say?	diyecek	0	0
Dün geceden beri Tom'dan haber almadım.	I haven't heard from Tom since last night.	geceden	0	0
Yakın gözlem deney için gereklidir.	Close observation is necessary for the experiment.	deney	0	0
Ziri'den aldığımız her şey bozuluyor.	Everything we get from Ziri breaks down.	aldığımız	0	0
Sisten dolayı hiçbir şey göremedim.	I couldn't see anything because of the fog.	göremedim	0	0
Bir kamyon tarafından çarpılmaktan güçlükle kaçtım.	I barely escaped being hit by the truck.	kaçtım	0	0
Tom sık sık fıkra anlatır.	Tom often tells jokes.	anlatır	0	0
Köpeğin burada değil.	Your dog isn't here.	köpeğin	0	0
Sen burada kal. Diğer herkes dışarı çıksın.	You stay here. Everyone else go outside.	çıksın	0	0
Öğrenciler Vietnam savaşını protesto etti.	The students protested against the Vietnam war.	vietnam	0	0
Bu reklamdan hemen sonra geri döneceğiz.	We'll be back right after this commercial.	döneceğiz	0	0
Hassiktir! Anahtarlarımı kaybettim!	Oh shit! I've lost my keys!	hassiktir	0	0
Saatindeki alarmı kurdu.	He set the alarm on his watch.	kurdu	0	0
Durum kontrolünü kaybediyoruz.	We lose control of the situation.	kontrolünü	0	0
O bir peri masalından bir çeşit prenses gibi görünüyordu.	She seemed like some sort of princess from a fairy tale.	peri	0	0
Bela Lugosi kont Dracula rolüyle ünlü oldu.	Bela Lugosi became famous for his role as count Dracula.	kont	0	0
Dürüstlüğün ödemediği durumlar vardır.	There are cases where honesty doesn't pay.	durumlar	0	0
Bunu hissedebiliyorum.	I can feel it.	hissedebiliyorum	0	0
Oturduğun yerden kalkma!	Remain seated!	kalkma	0	0
Tom'un bu yarışı kazanması gerekir, sanırım.	Tom should win this race, I think.	yarışı	0	0
Tom'un atı var mı?	Does Tom have a horse?	atı	0	0
Esperanto alfabesinde 28 harf vardır: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
İki kaş göz hareketiyle durumu kurtardım.	I saved the situation with a quick raise of my eyebrows.	kurtardım	0	0
Kitabın ne zaman iade edilmesi gerekiyor?	When does the book need to be returned?	kitabın	0	0
Sanırım Tom Avustralya'da doğdu.	I think that Tom was born in Australia.	doğdu	0	0
İşleri her zaman kendi tarzıyla yapmak isterdi.	She always wanted to do things her way.	isterdi	0	0
Ying Yang falcısı kendi kaderini tahmin etmeyebilir.	The Ying Yang diviner may not predict his own fate.	yang	0	0
Şimdi size bu kuralı açıklayacağım.	I will now explain this rule to you.	kuralı	0	0
Hangi kamu ekipmanı var?	What public equipment is there?	kamu	0	0
Gina dalkavukluk etmeye başlıyordu.	Gina was starting to feel flattered.	gina	0	0
Çalıştığın şirkette bir iş başvurusunda bulundum.	I applied for a job at the company where you work.	çalıştığın	0	0
Tom yanlışlıkla tuzu çayına koydu.	Tom put salt in his tea by mistake.	yanlışlıkla	0	0
Burada istediğin kadar kalabilirsin.	You may stay here as long as you like.	kalabilirsin	0	0
Buraya ne olabileceği hakkında seni uyarmaya geldim.	I came here to warn you about what might happen.	olabileceği	0	0
Birçok kale bir hendekle çevrilidir.	Many castles are encircled by a moat.	kale	0	0
Tom Mary'nin tarafını tuttu.	Tom sided with Mary.	tarafını	0	0
Şimdi herkes Tom'u yalnız bırakıyor.	Everybody leaves Tom alone now.	bırakıyor	0	0
Onların hepsine yardım etmeliyiz.	We must help all of them.	hepsine	0	0
Bileti ödemek için cebinde yeterli paran olduğundan emin olmalısın.	You should make sure that you have enough money in your pocket to pay for the ticket.	bileti	0	0
Jill ve John gelecek ay evlenecekler.	Jill and John will get married next month.	jill	0	0
İnsanoğlu ne zaman aletler kullanmaya başladı.	When did man start to use tools?	kullanmaya	0	0
Okula nadiren geç kalırım.	I'm seldom late for school.	kalırım	0	0
Tatoeba bir bahçe gibidir: fidanlar ekmelisin, onlarla ilgilenmelisin ve nasıl büyüteceğini izlemelisin.	Tatoeba is like a garden: you must plant seedlings, tend to them and watch them grow.	bahçe	0	0
Nehri geçtikten sonra kuzeye yönelin.	After you cross the river, head north.	kuzeye	0	0
Lauren Boebert, çocukların önünde seks yapmış.	Lauren Boebert had sex in front of children.	lauren	0	0
Tanıdıklarım içinde Boston'u gidip görmüş bir sen varsın.	You're the only person that I know who has ever visited Boston.	varsın	0	0
Başka biri Tom'u işe alsın.	Let somebody else hire Tom.	alsın	0	0
Siz yokken Bay West adında birisi sizi aradı.	A Mr. West called in your absence.	west	0	0
Sami tetiği çekti.	Sami pulled the trigger.	tetiği	0	0
Göçmen kökenli bazı insanlar, aşağılık kompleksi ve kabul edilme arzusundan doğan sağlıksız ve saldırgan bir tutumla kendi kültürlerine karşı nefret besliyor.	Some people with immigrant background adopt an unhealthy aggressive attitude of cultural self-hatred arising from inferiority complex and the desire for acceptance.	saldırgan	0	0
Tom'a neden bizimle hayvanat bahçesine gitmek istemediğini sordum.	I asked Tom why he didn't want to go to the zoo with us.	hayvanat	0	0
Ben bir hafta içinde bu video kaseti geri getirmeye söz veriyorum.	I promise to return this videotape within a week.	getirmeye	0	0
Geri giderken başka bir arabaya çarptım ve onun alarmı çaldı.	While backing up, I bumped into another car and set off its alarm.	alarmı	0	0
Başımın üzerinde uçan bir helikopter duydum.	I heard a helicopter flying overhead.	helikopter	0	0
Ona bir harita faksladım.	I faxed a map to her.	harita	0	0
Ben hep Tom'un bir Kanadalı olduğunu düşünürdüm.	I always thought Tom was a Canadian.	düşünürdüm	0	0
Tom'un önümüzdeki hafta sonu için planları olmadığına eminim.	I'm pretty sure that Tom doesn't have plans for next weekend.	planları	0	0
Cümleleri düzeltmek için sahipleniyor musun?	Have you been adopting sentences in order to correct them?	düzeltmek	0	0
Tom'a Mary'nin söylediğine inanmamasını tavsiye ettim.	I advised Tom not to believe what Mary says.	söylediğine	0	0
Kulak ağrısı dışında kendimi iyi hissediyorum.	I'm feeling OK except for the earache.	ağrısı	0	0
Şunlara bak.	Check these out.	şunlara	0	0
Ne oynadığımı duydun mu, Lane?	Did you hear what I was playing, Lane?	lane	0	0
Mary bir makyaj sanatçısıdır.	Mary is a make-up artist.	makyaj	0	0
"Tom" ve "Mike"'ı kullanan pek çok örnek cümle var. Bu çok garip.	There are so many example sentences using "Tom" and "Mike". It's very strange.	kullanan	0	0
Tom'un çocuklarına bakmam için yardım etmeni istiyorum.	I need you to help me take care of Tom's kids.	bakmam	0	0
Doktorlar kadınlardaki "hormon replasman tedavisi" felaketini tekrarlamak üzereler.	Doctors are about to repeat the disaster of hormone replacement therapy in women.	tedavisi	0	0
Tom, Mary'nin yanıldığını kanıtlamak istiyordu.	Tom wanted to prove Mary wrong.	kanıtlamak	0	0
Nasıl oluyor da okula her zaman geç kalıyorsun?	How is it that you are always late for school?	kalıyorsun	0	0
Ben Almanca'dan İngilizceye oldukça iyi çevirebilirim ama tersi daha zordur.	I can translate from German to English pretty well, but the other way around is more difficult.	tersi	0	0
Telaffuz edilmesi zor bir sözcük.	It's a difficult word to pronounce.	edilmesi	0	0
Bahsettiğim kişiyi tanıyorsun, değil mi?	You know the one I'm talking about, right?	bahsettiğim	0	0
Çorbayı deneyin ve tadına göre tuz ekleyin.	Try the soup and add salt according to taste.	deneyin	0	0
Tom önce bana söylemeden asla terk etmezdi.	Tom never would've left without telling me first.	söylemeden	0	0
Siz birbirinizi tanıyor musunuz?	Do you guys know each other?	birbirinizi	0	0
Sinema insanlarla doluydu.	The movie theater was filled with people.	sinema	0	0
Ben mide bulandırıcı alıyorum.	I'm getting nauseous.	mide	0	0
Ben hafta sonları çalışmam.	I don't work on weekends.	çalışmam	0	0
Çeşitli halkla ilişkiler kampanyalarına hukuki tavsiye ve strateji önerileri sunuyoruz.	We provide legal advice and strategy recommendations to various public relation campaigns.	çeşitli	0	0
Sır tutuyorum.	I'm keeping a secret.	tutuyorum	0	0
O zengin bir adama benziyordu.	He looked like a rich man.	benziyordu	0	0
Bu iyiye işaret değil.	This is not a good sign.	iyiye	0	0
Tom yarın evine gelmemi istedi.	Tom has asked me to come to his house tomorrow.	gelmemi	0	0
Daha sonra Bayan Pam Roland ile konuşacağız.	Next, we will talk to Ms. Pam Roland.	pam	0	0
Birdenbire gökyüzü karardı.	All of a sudden the sky became dark.	gökyüzü	0	0
Tom, Mary'nin buzdolabındaki yiyeceklerden hiçbirini yemesi gerektiğini söyledi.	Tom said Mary shouldn't eat any of the food in the refrigerator.	hiçbirini	0	0
O bir içki için çağırıyor.	That calls for a drink.	çağırıyor	0	0
Sydney buradan uzak.	Sydney is far from here.	sydney	0	0
Tom Mary'nin gözlerine içten baktı.	Tom looked deep into Mary's eyes.	gözlerine	0	0
Çocuğun bezini değiştir!	Change the child's nappy.	değiştir	0	0
Ben, bir ara evinize uğramak istiyorum.	I'd like to come around to your house sometime.	evinize	0	0
İstediğini alacağım.	I'll take what you got.	İstediğini	0	0
Bütün sınıf arkadaşlarının adlarını öğrendin mi?	Have you learned all your classmates' names?	arkadaşlarının	0	0
Britanya Kraliçesi Victoria'nın 1837'den 1901'e kadar süren uzun saltanatı, Amerikan refah döneminde gerçekleşti.	The long reign of Britain's Queen Victoria, from 1837 until 1901, occurred during a time of American prosperity.	kraliçesi	0	0
Bence geleceğin parlak.	I think you have a bright future.	geleceğin	0	0
Ben Boston'a gitme hakkında heyecanlıyım.	I'm excited about going to Boston.	heyecanlıyım	0	0
Ne kadar tutacak?	How much is it going to cost?	tutacak	0	0
Onların geçmesine izin vermek için kenarda durdum.	I stood aside to let them pass.	durdum	0	0
Bana elimi tutup tutamayacağını sordu.	He asked me if he could hold my hand.	tutup	0	0
Tom'la ilgilenirim.	I take care of Tom.	ilgilenirim	0	0
Boston'da ilk tanıştığım kişi Tom'du.	The first person I met in Boston was Tom.	du	0	0
Benim yalnızca iki elim var.	I have only two hands.	elim	0	0
Uçakta okumak için bir dergi aldım.	I bought a magazine to read on the plane.	uçakta	0	0
Mali açıdan sorumlu olmak zorundayız.	We have to be financially responsible.	mali	0	0
Daha önce yağmurda yürüyüş yaptın mı?	Have you hiked in the rain before?	yürüyüş	0	0
Kocanız için kapsamlı bir kontrol öneririm.	I recommend a thorough checkup for your husband.	kocanız	0	0
Motosikletli bir devriye tarafından kenara çekildim.	I was pulled over by a motorcycle cop.	devriye	0	0
Biftek ziyafetinden memnun oldum.	I was satisfied with the steak dinner.	biftek	0	0
Hesabımı ödeyeceğim.	I'll pay my bill.	ödeyeceğim	0	0
Bunu daha sonra halledeceğim.	I'll handle that later.	halledeceğim	0	0
Rehber köpek, kör adamın sokağı geçmesine yardımcı olur.	The seeing-eye dog helps the blind man to cross the street.	sokağı	0	0
Annesi ona kilitlemesini söylediğinde o kapıyı arkasından kilitledi.	He locked the door behind him as his mother had told him to do.	söylediğinde	0	0
Sen yokken Meg seni aradı.	Meg called you during your absence.	meg	0	0
O konuda düşününce, bıraktım.	Thinking about that, I left.	düşününce	0	0
O geç kalabilir, bu durumda biz bekleyeceğiz.	She may be late, in which case we will wait.	bekleyeceğiz	0	0
Özel eşyalarımı saklamak istiyorum.	I'd like to put my belongings away.	eşyalarımı	0	0
Bu bir şeref madalyası.	It's a badge of honor.	şeref	0	0
Dışarı çıkmadan önce kapıları kapat.	Before you go out, close the doors.	çıkmadan	0	0
Çocuğun nehri yüzerek geçmesi imkansızdı.	It wasn't possible for the boy to swim across the river.	nehri	0	0
Grubun tüm üyeleri Ukraynalıydı.	All the members of the band were Ukrainian.	üyeleri	0	0
Suçlular çalıntı mal ve para ile Facebook'ta kendi fotoğraflarını yayınladıktan sonra yakalandı.	The criminals got caught after they posted pictures of themselves on Facebook with stolen goods and money.	çalıntı	0	0
Onu memnuniyetle yaparım.	I will do it gladly.	memnuniyetle	0	0
Dede ve ninelerinin kalıntıları bu kilisededir.	The relics of your grandparents are in this church.	dede	0	0
Tom sik kafalıdır.	Tom is a dickhead.	sik	0	0
Gerçekten onun bakire olduğunu düşünüyor musun?	Do you really think that she is a virgin?	bakire	0	0
Tom "Gençliğime baktığımda manevi bir boşluk görüyorum." dedi.	"When I look back on my youth, I see a spiritual void," said Tom.	boşluk	0	0
Bazı insanlar, bilim, din ve sihir üçlüsüne inanırlar.	Some people believe in the trio of science, religion, and magic.	din	0	0
Tom orada kim olduğunu görmek için odanın etrafına bakındı.	Tom looked around the room to see who was there.	odanın	0	0
Janet nasıl geçineceğini bilir.	Janet sure knows how to stretch a dollar.	janet	0	0
Buraya gelirken lastiğim patladı.	I got a flat tire on my way here.	patladı	0	0
Bu konuyla sonra ilgileneceğiz.	We'll get to that.	konuyla	0	0
Hans Christian Andersen'in hikayeleri onu dünyanın en tanınmış Danimarkalısı yaptı.	Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	christian	0	0
Neden eve gitmiyoruz?	Why don't we go home?	gitmiyoruz	0	0
Şartlar o kadar kolay değil.	Things are not that simple.	şartlar	0	0
Pirinç üretimi azaldı.	Production of rice has decreased.	pirinç	0	0
Sonunda yapılması gerekenleri yapacak güce sahibim.	I finally have the strength to do what must be done.	sahibim	0	0
Onun fikirleri dinlemeye değmez.	His opinions aren't worth listening to.	değmez	0	0
Sen hiç 90'ların televizyon dizisi Zeyna: Savaşçı Prenses'i izledin mi?	Have you ever watched the '90s TV show Xena Warrior Princess?	zeyna	0	0
Dışişleri bakanı bir kuklaydı.	The Foreign Minister was a puppet.	bakanı	0	0
Deprem çok sayıda evi yerle bir etti.	The earthquake destroyed many houses.	yerle	0	0
Boston şehri Amerika Birleşik Devletleri'ndeki en iyi çocuk hastanelerinden birine sahiptir.	The city of Boston has one of the best children's hospitals in the United States.	ndeki	0	0
Tom, Mary'ye kur yaptı.	Tom courted Mary.	kur	0	0
Şimdiki şifre "eosdigital".	The present password is "eosdigital".	şifre	0	0
Robert sonunda uykuya daldı.	Eventually, Robert dozed off.	uykuya	0	0
Tom'a erken yola çıkması gerektiğini söyledim.	I told Tom he should leave early.	çıkması	0	0
David gelmeden önce, Samantha masayı hazırlamaya başladı.	Before David arrived, Samantha started to set the table.	samantha	0	0
Tom projenin amacını anlamış gibi görünmüyordu.	Tom didn't seem to understand the purpose of the project.	anlamış	0	0
Onun insanlara sıcak davranışı onu oldukça popüler yapmıştı.	His warm way with people had made him hugely popular.	yapmıştı	0	0
Hastanın nabız ve tansiyonu normal.	The patient's pulse and blood pressure are normal.	hastanın	0	0
Onun askerleri ondan korkuyor ve ona saygı duyuyordu.	His soldiers feared and respected him.	askerleri	0	0
Bugünün senin özel günün.	Today's your special day.	bugünün	0	0
Bu hafta sonu nasıl buluşmak istersiniz?	How would you like to get together this weekend?	buluşmak	0	0
Hayat bir kaltak, öyleyse sen ölürsün.	Life's a bitch, then you die.	ölürsün	0	0
Şu anda neredeyiz?	Where are we now?	neredeyiz	0	0
Bay Brooke dürüst bir insan gibi görünüyor.	It seems that Mr. Brooke is an honest person.	brooke	0	0
Neden partiye gelmedin?	Why didn't you come to the party?	gelmedin	0	0
Diploma töreni genellikle nisan ayının birinci ya da ikinci cumartesisidir.	Commencement is typically the first or second Saturday in April.	nisan	0	0
Joan of Arc 1451'de yanarak öldü.	Joan of Arc was burned to death in 1451.	joan	0	0
Sonunda kutuyu açtım.	I finally opened up the box.	kutuyu	0	0
Gelecek sefer benimle geleceksin.	The next time you'll come with me.	geleceksin	0	0
İnişe hazırlanın.	Prepare for landing.	hazırlanın	0	0
Ben Sherlock Holmes.Bu benim samimi arkadaşım ve ortağım: Dr. Watson	My name is Sherlock Holmes. This is my intimate friend and associate, Dr. Watson.	watson	0	0
Tom'un kendini öldürüp öldürmediğini merak ediyorum.	I wonder if Tom killed himself.	öldürüp	0	0
Dünya hızla değişiyor.	The world is changing fast.	değişiyor	0	0
Onun annesine karşı çok kaba olduğu için, Tom Mary'den özür dilemeli.	Tom should apologize to Mary for being so rude to her mother.	annesine	0	0
Mesain saat kaçta?	What time's your shift?	kaçta	0	0
Ne Tanrı ne de Buda vardır.	There is neither God nor Buddha.	buda	0	0
Bir alıcı piyasası malların bol olduğu, alıcıların çok çeşitli seçimlere sahip olduğu, ve fiyatların düşük olduğu bir piyasadır.	A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	alıcı	0	0
Doyurucu bir akşam yemeğinden sonra, Willie ev sahibine teşekkür etti.	After a hearty dinner, Willie thanked the host.	willie	0	0
Başbakan istifa etti.	The Prime Minister has resigned.	başbakan	0	0
Tom'u durdurmaya çalıştık.	We tried to stop Tom.	durdurmaya	0	0
Tamamen hırsıma yenik düşmüş durumdayım.	I was completely overwhelmed.	durumdayım	0	0
"Çalışman müşterilerin birçok şikayetine neden oluyordu.; Buradan hemen ayrılmanı emrediyorum." "Defol git ha! Ben zaten burada çalışmak istemedim"	"Your work has been causing a lot of complaints from customers; I'm ordering you to leave immediately." "Oh, up yours! I didn't want to work here in the first place."	oluyordu	0	0
Bu geçen hafta en çok satan kitaptı.	This was the best-selling book last week.	satan	0	0
Kadınlarla şansı hep yaver gider.	He always has luck with the ladies.	kadınlarla	0	0
O bize fotoğraflar gösterdi.	He showed us photos.	fotoğraflar	0	0
Boston'da iyi zaman geçirdin mi?	Did you have a good time in Boston?	geçirdin	0	0
Sami korkutucu bir keşif yaptı.	Sami made a frightening discovery.	keşif	0	0
Won hem Kuzey Kore'de hem de Güney Kore'de kullanılmaktadır.Onun sembolü "₩" dır.	Won is used in both North Korea and South Korea. Its symbol is "₩".	won	0	0
Evren benden nefret ediyor.	The universe hates me.	evren	0	0
Seni iyi bir diş hekimi ile tanıştırayım.	Let me introduce you to a good dentist.	tanıştırayım	0	0
Tom'u sevdin mi?	Did you like Tom?	sevdin	0	0
O, on yıl önce burada yaşadı.	He lived here ten years ago.	yaşadı	0	0
Aşk hayli bağımlılık yapıcı bir ilaçtır.	Love is a highly addictive drug.	hayli	0	0
Bende kusma isteği uyandırıyorsun!	You make me want to throw up!	isteği	0	0
Daha fazla erkeğe ihtiyacımız var.	We need more men.	erkeğe	0	0
Acele et. Tren sadece kısa bir süre için burada durur.	Hurry up. The train only stops here for a short time.	durur	0	0
Gitmene izin vermiyorum.	I'm not letting you go.	gitmene	0	0
Bacaklarını tıraş ettin mi?	Did you shave your legs?	bacaklarını	0	0
Ah, Tom! Bu harika bir zamanlama. Sana sormak istediğim bir şey var.	Oh, Tom! This is great timing. There's something I wanted to ask you.	zamanlama	0	0
O, Tom'un hakkında gördüğümüz son şey.	That's the last we saw of Tom.	gördüğümüz	0	0
Bu köy sıkıcı.	This village is boring.	köy	0	0
Bu pastanın tadına baktın mı?	Did you taste this cake?	baktın	0	0
Odadan ayrıldığınız zaman ışıkları kapatırsanız enerjiden tasarruf edebilirsiniz.	You can save energy by turning off the lights when you leave a room.	ışıkları	0	0
O, menekşe gözlü kadınlardan hoşlanıyor.	He likes women with violet eyes.	gözlü	0	0
Bay Tom Jones bu yeni iş için proje lideri olarak görev yapmayı kabul etti.	Mr Tom Jones has agreed to serve as the project leader for this new work item.	proje	0	0
24 Mayıs Slav Edebiyatı ve Kültür Günüdür.	The 24th of May is the Day of Slavic Writing and Culture.	mayıs	0	0
Almanlar savaşa başladı.	The Germans began the battle.	almanlar	0	0
Bir Manhattan daire için ortalama kira yaklaşık aylık 4000 dolardır.	The average rent for a Manhattan apartment is about $4,000 a month.	manhattan	0	0
Başınızı derde sokmak istemiyorum.	I don't want to trouble you.	sokmak	0	0
Eğer erken yürümeye başlasaydı şimdiye kadar gelirdi.	If he had started walking early, he would have arrived by now.	yürümeye	0	0
Sami soğukkanlılıkla vurulmuş.	Sami was shot in cold blood.	vurulmuş	0	0
Evan sadece küçük bir çocuk. Ne yapacağını nasıl bilmeli?	Evan is just a little boy. How should he know what to do?	evan	0	0
Bu eşsiz koleksiyonun kültürel değeri maddi değerinden çok daha büyük.	The cultural value of this unique collection is far greater than its material value.	eşsiz	0	0
Çok soru soran çocuklardan hoşlanmıyorum.	I don't like children who ask a lot of questions.	çocuklardan	0	0
Hasar görmüş binayı yıktık.	We demolished the damaged building.	binayı	0	0
Ben çok içtikten sonra oda dönmeye başladı.	The room started to spin after I drank too much.	dönmeye	0	0
Tom'un yüzünde hafif bir gülümseme vardı.	Tom had a slight smile on his face.	yüzünde	0	0
Maçı kazandık.	We won the game.	kazandık	0	0
Öldün mü?	Are you dead?	öldün	0	0
Cape Town'da Nelson Mandela'yı ziyaret etti.	He visited Nelson Mandela in Cape Town.	nelson	0	0
Bir hizmetçi, senin evini temizledi.	A maid is made to clean your house.	hizmetçi	0	0
Tom Mary'ye John'la tekrar çıkmayı şimdiye kadar düşünüp düşünmeyeceğini sordu.	Tom asked Mary if she would ever consider going out with John again.	düşünüp	0	0
Gerçekten Tom'un araba sürmene izin vereceğini düşünüyor musun?	Do you really think Tom will let you drive?	vereceğini	0	0
Sıcak öğle yemekleri alabiliriz.	We can buy hot lunches.	yemekleri	0	0
Yaklaşık 13 buçuk milyar yıl önce Big Bang olarak adlandırdığımız bir şeyle madde, enerji, zaman ve uzay ortaya çıktı.	About 13.5 billion years ago, Matter, energy, time and space came into being with something which we name as Big Bang.	big	0	0
Tom onu görmemiş gibi yapmıştı.	Tom pretended he didn't see it.	görmemiş	0	0
Tom'un canı bir tiyatro koltuğunda iki saat oturmak istemiyordu.	Tom didn't feel like sitting for two hours in a movie theater.	tiyatro	0	0
Dr. Valeri 8 ocak 1994 ten Mart 1995 e kadar uzayda kalan bir Rus kozmonottur. Uzayda en uzun süre kalma rekorunu elinde bulunduruyor.	Dr. Valeri Polyakov, a Russian cosmonaut, was in space from January 8, 1994 to March 1995. He holds the record for the longest continuous stay in space.	mart	0	0
Bu tür hataları gözden kaçırmak kolaydır.	These kinds of mistakes are easy to overlook.	kaçırmak	0	0
Yeni aydan sonra birkaç gün batı akşamı gökyüzünde ince bir hilal görürüz.Hilal ay her gece gittikçe büyür ya da şişmanlıyor gibi görünür.	A few days after new moon, we see a thin crescent in the western evening sky. The crescent Moon waxes, or appears to grow fatter, each night.	akşamı	0	0
O spor salonundan gey bir adama âşık oldu.	She fell in love with a gay guy from the gym.	gey	0	0
Adınız bana tanıdık değil.	Your name isn't familiar to me.	adınız	0	0
Bir sigara içenle öpüşmek bir kül tablasını yalamak gibi bir şeydir.	Kissing a smoker is like licking an ashtray.	kül	0	0
"Let me go" ve "let go of me"nin tam olarak aynı şey olmadığı not edilmeli.	It should be noted that "let me go" and "let go of me" do not mean exactly the same thing.	go	0	0
Tom'un bunu yaptığı için Mary'yi affedeceğinden şüpheliyim.	I doubt Tom will ever forgive Mary for doing that.	şüpheliyim	0	0
Tom karısının aşçılığı hakkında sürekli şikayet ediyor.	Tom is always complaining about his wife's cooking.	karısının	0	0
Mary'nin ölümünü hazmetmek Tom'un uzun zamanını aldı.	It took Tom a long time to get over Mary's death.	ölümünü	0	0
İntikam tatlı olabilir.	Revenge can be sweet.	İntikam	0	0
İnanmıyorum sana!	I don't believe you!	İnanmıyorum	0	0
Bu kokuya inanabiliyor musun?	Can you believe this smell?	inanabiliyor	0	0
Biz orada saatler harcardık.	We used to spend hours there.	saatler	0	0
Tom sınıfımızda Fransızca konuşabilen tek öğrencidir.	Tom is the only student in our class that can speak French.	fransızca	0	0
Tom'un bebekken çekilmiş çok fotoğrafı yok.	Tom doesn't have many photos of himself as a baby.	çekilmiş	0	0
Ona yemekler pişirdi.	She cooked him meals.	yemekler	0	0
Buna yetki veremem.	I can't authorize that.	yetki	0	0
Ben yanlışlıkla Lady Gaga CD'min üzerine bastım ve onu kırdım!	I stepped on my Lady Gaga CD by mistake and broke it!	min	0	0
Tom bir spor salonunda üçüncü karısıyla tanıştı.	Tom met his third wife at a gym.	salonunda	0	0
Tom cüzdanını evde unutmuş.	Tom forgot his wallet at home.	unutmuş	0	0
Başlangıcınız tamamlandı.	Your initiation is complete.	tamamlandı	0	0
Bermuda Şeytan Üçgeni'nin aslı astarı yok.	There is no truth to the Bermuda Triangle.	aslı	0	0
Bu işin peşini bırakmayacağım.	I won't stop pursuing this matter.	peşini	0	0
Sihirbazlık gösterisi bugün harikaydı.	The magic show was awesome today.	gösterisi	0	0
Ona uzun bir ömür dileyerek kızıma Nairu ismini verdim.	I named my daughter Nairu wishing her long life.	kızıma	0	0
Leyla, annesini görmek için cennete gitmek istedi.	Layla wanted to go to heaven to see her mother.	cennete	0	0
O seni gördüğünde zevkten dört köşe olacak.	Tom will be tickled pink when he sees you.	gördüğünde	0	0
Karda taze izler var.	There are fresh tracks in the snow.	izler	0	0
Altıncı hisse inanıyor musun?	Do you believe in the sixth sense?	altıncı	0	0
Tom polise kendine komplo kurulduğunu söyledi.	Tom told the police he had been framed.	komplo	0	0
Kalman amiral gemisini kaybetti.	Kalman lost his flagship.	amiral	0	0
Ketçabı nereye koydun?	Where did you put the ketchup?	koydun	0	0
Elinde çekiç olana her şey çivi görünür.	To a man with a hammer, everything looks like a nail.	görünür	0	0
İnşallah Tom'un dedikleri doğrudur.	I hope that what Tom said is true.	doğrudur	0	0
Onlar tüm töreni filme çektiler.	They filmed the entire ceremony.	filme	0	0
Ne kadar süredir bu grubun bir üyesisin?	How long have you been a member of this group?	grubun	0	0
Woody Allen nerede doğdu?	Where was Woody Allen born?	allen	0	0
Siz üçünüz Tom'u mu arıyorsunuz?	Are you three looking for Tom?	arıyorsunuz	0	0
Yumi bu kamerayı yarın öğleden sonra kullanacak.	Yumi will use this camera tomorrow afternoon.	kamerayı	0	0
Vandalizm, şehrin bu bölümünde önemli bir sorundur.	Vandalism is a significant problem in this part of the city.	bölümünde	0	0
Tom'un o bilgiyi kime verdiğini bulmalıyım.	I've got to find out who Tom gave that information to.	bulmalıyım	0	0
Tom yetkili görünüyordu.	Tom seemed to be competent.	yetkili	0	0
Dünya şekil olarak bir portakala benzer.	The globe is similar in shape to an orange.	şekil	0	0
Mary her zaman öyle değildir. Sen sadece onu kötü bir günde yakaladın.	Mary's not always like that. You just caught her on a bad day.	yakaladın	0	0
Dan en genç halası Linda'yla sapkın bir cinsel ilişkiye başladı.	Dan began an erratic sexual relationship with his youngest aunt, Linda.	ilişkiye	0	0
Bu binada mı ikamet ediyorsun?	Do you live in this building?	binada	0	0
Almanca olarak bir şarkı yazıyorum.	I'm writing a song in German.	yazıyorum	0	0
Kelimeyi nasıl heceleyeceğimi öğretti.	He taught me how to spell the word.	kelimeyi	0	0
O, Almanya'da nerede yaşar?	Where does he live in Germany?	yaşar	0	0
Odaklan!	Focus!	odaklan	0	0
Eğer bu doğruysa o, kazadan sorumlu değil.	If that is true, then he is not responsible for the accident.	doğruysa	0	0
Şimdi harekete geçme zamanı.	Now is the time to act.	geçme	0	0
Gözlük takan adam, eski bir Çinli yazardır.	The man wearing glasses is an old Chinese author.	çinli	0	0
Biraz öfkeli görünüyorsun.	You sound a bit angry.	öfkeli	0	0
Ayrılma zamanıydı.	It was time to leave.	ayrılma	0	0
Tom hatalı olabilir.	Tom could be wrong.	hatalı	0	0
Üzgünüm. Yanlış numarayı aramış olmalıyım.	Sorry. I must've dialed the wrong number.	aramış	0	0
Balalaykada üç, bas gitarda dört, klasik gitarda ise altı veya yedi tel bulunur.	A balalaika has 3 strings, a bass guitar has 4, and a normal guitar has 6 or 7.	bulunur	0	0
Hayatımda geriye baktığımda, ben ne kadar çok zamanı boşa harcadığımın farkındayım.	When I look back on my life, I realize how much time I wasted.	baktığımda	0	0
Tam aradığım kişisin.	You are exactly the person I am looking for.	aradığım	0	0
Tom'un detayları bilmesi gerekmez.	Tom doesn't need to know the details.	detayları	0	0
Nükleer reaktörün koruyucu somut tabakası kontrollü patlamalar kullanılarak imha edilecek.	The concrete layer of the nuclear reactor's shielding will be destroyed using controlled explosions.	imha	0	0
O beni sık sık arar.	She calls me often.	arar	0	0
Roma antik mimarisi ile ünlüdür.	Rome is famous for its ancient architecture.	antik	0	0
Nedenini bilmediğim için sana nedenini söyleyemem.	I can't tell you why because I don't know why.	bilmediğim	0	0
Genel olarak konuşursak, haziran ayında burada biraz yağmur var.	Generally speaking, there is little rain here in June.	haziran	0	0
Küçük çocukların bile neyin adil olduğu ve neyin olmadığı konusunda doğuştan gelen bir duyusu vardır.	Even small children have an innate sense of what's fair and what's not.	doğuştan	0	0
Rob neye benziyor?	What is Rob like?	rob	0	0
O ne karakter!	He's quite a character!	karakter	0	0
Bu sizin kızınız mı?	Is this your daughter?	kızınız	0	0
İyi bir diplomat olurdun.	You would make a good diplomat.	olurdun	0	0
Stefan sokağın sonundaydı.	Stefan was at the end of the street.	stefan	0	0
Dürüst olmak gerekirse, ani kararlarımdan asla üzülmediğimi söylersem, yalan söylerim.	Honestly, I'd be lying if I said I never regret my sudden decisions.	söylersem	0	0
Size ne kadar borcum var- Dört euro lütfen.	How much do I owe you? - Four euros, please.	borcum	0	0
Tom dehşet içinde izledi.	Tom watched in horror.	dehşet	0	0
Er ya da geç öleceğiz.	We'll die sooner or later.	öleceğiz	0	0
Burada oturmuş seni düşünüyorum.	I've been sitting here thinking about you.	oturmuş	0	0
Hangi biriniz psişiksiniz?	Which one of you is the psychic?	biriniz	0	0
Şimdi gülümse, sonra ağlarsın!	Smile now, cry later!	gülümse	0	0
İkimizin de Mary'yi sevdiğini biliyorum.	I know we both love Mary.	İkimizin	0	0
Banyo yaptım ve sonra bir bardak bira içtim.	I took a bath and then had a glass of beer.	içtim	0	0
Bu köprü aslında geçiş ücreti alınan bir köprüydü.	This bridge was originally a toll bridge.	alınan	0	0
Keşke bir ejderha olsaydım.	I wish that I were a dragon.	ejderha	0	0
Sami, 23 Kasım 2015'te kayboldu.	Sami went missing on November 23, 2015.	kasım	0	0
Şu iki deney benzer sonuçlar vermiştir.	Those two experiments yielded similar results.	sonuçlar	0	0
İngiliz mallarını nasıl alabiliriz?	How can we buy British goods?	alabiliriz	0	0
Ford, Model T otomobilini 1908'de tanıttı.	Ford introduced the Model T car in 1908.	ford	0	0
Ahh! Ben dilimi ısırdım.	Ouch! I bit my tongue.	ahh	0	0
Stefan bir cin öldürdü.	Stefan killed a demon.	cin	0	0
Ben hayvanları sevmem.	I don't like animals.	hayvanları	0	0
Tom kaç senedir burada oturuyor?	How many years has Tom been living here?	senedir	0	0
Şimdiye kadar kaç tane atasözü öğrendik?	How many proverbs have we learned so far?	öğrendik	0	0
Yani şimdi bu alanda en az 20 tane gökkuşağı alabalığı vardır.	So now there are at least 20 rainbow trout in this area.	alanda	0	0
Eğer bir sebepten ötürü gecikirsem, lütfen beni beklemeyin.	If for some reason I'm late, please don't wait for me.	sebepten	0	0
Tom telefonla konuşuyordu.	Tom was talking on the phone.	telefonla	0	0
Polis Mary'nin ayakkabılarında Tom'un kanını buldu.	The police found Tom's blood on Mary's shoes.	kanını	0	0
Bu eski paraları Tom'dan aldım.	I got these old coins from Tom.	paraları	0	0
Tom bir seferde sadece bir gün alır.	Tom just takes one day at a time.	seferde	0	0
Sana bir elektronik posta gönderdim.	I sent you an email.	elektronik	0	0
Leyla'nın sırtında birden fazla izmarit yarası vardı.	Layla had multiple stub wounds to her back.	yarası	0	0
Sanırım aradığımız şeyi bulduk.	I think we've found what we were looking for.	aradığımız	0	0
O hissi açıklayamam.	I can't explain that feeling.	hissi	0	0
Sanırım Tom'un biraz dinlenmesine izin vermeliyiz.	I think we should let Tom get some rest.	vermeliyiz	0	0
İtfaiyeciler her zaman hayatlarını tehlikeye atarlar.	Firefighters always endanger their lives.	hayatlarını	0	0
Benimle alay etmekten vazgeç!	Stop making fun of me!	vazgeç	0	0
Basketbol oynamayı sever.	She likes playing basketball.	basketbol	0	0
Bu şimdiye kadar gördüğüm en gülünç film.	That is the most ridiculous movie I've ever seen.	gülünç	0	0
Tembelliğiniz sizi mutsuz edecektir.	Your laziness will make you unhappy.	edecektir	0	0
Babamın ani ölüm haberini duyunca çılgına dönmüştüm.	I was beside myself when I heard the news of my father's sudden death.	duyunca	0	0
Umarım, ada güzeldir.	Hopefully, the island is beautiful.	güzeldir	0	0
ABD 1945'te Hiroşima'ya bir atom bombası attı.	The USA dropped an atomic bomb on Hiroshima in 1945.	bombası	0	0
Birtakım Avrupa ülkelerinde geçerli para birimi avrodur. Simgesi € şeklindedir. Bir avro yaklaşık iki Türk lirası değerindedir.	In several European countries, the current currency is the Euro. Its symbol is €. One Euro is worth about two Turkish lira.	birimi	0	0
Tom'a kendin söylemelisin.	You should tell Tom yourself.	söylemelisin	0	0
Baykuşların iri gözleri vardır.	Owls have big eyes.	iri	0	0
Bütün paramı yatırdım ve daha sonra onların işinin bir raket olduğunu öğrendim.	I invested all my money and then found out their business was a racket.	işinin	0	0
Göçmenler sürekli bir akış içinde ülkeye giriş yaptılar.	The immigrants entered the country in a steady flow.	ülkeye	0	0
Ay'da bitki yoktur.	There are no plants on the Moon.	bitki	0	0
Sonunda sorunun cevabını buldum.	Finally I found the answer to the question.	cevabını	0	0
"Suda bir köpekbalığı var "diye fısıldadı.	"There's a shark in the water," she whispered.	suda	0	0
Bir servet edinebilirdik.	We could've made a fortune.	servet	0	0
Bin yıllık ağaç ağaç kesici tarafından kesildi.	The thousand-year-old tree was cut down by the logger.	kesildi	0	0
Tom'la ilişkin nedir?	What's your relationship with Tom?	ilişkin	0	0
Frank Lloyd Wright, Amerika'nın en meşhur mimarlarından biriydi.	Frank Lloyd Wright was one of America's most famous architects.	lloyd	0	0
Bir elin nesi var iki elin sesi var.	Two minds are better than one.	elin	0	0
Uyurken cüzdanımı çaldırdım.	I had my wallet stolen while I was asleep.	uyurken	0	0
Şu ana odaklanın, geçmişe ya da geleceğe değil.	Focus on the present moment, not on the past or the future.	geçmişe	0	0
Burada nöbet tutuyorum.	I'm on guard here.	nöbet	0	0
Tom benim için bir ağabey gibidir.	Tom is like a big brother to me.	ağabey	0	0
Onu asla yapamadım.	I never could do it.	yapamadım	0	0
Sami biraz ilerleme kaydetmeye başladı.	Sami started making some progress.	ilerleme	0	0
Atın üstündeki şu şövalyeye bak.	Look at that knight on the horse.	üstündeki	0	0
Onu yanımızda götüreceğiz.	I'll take him along with us.	yanımızda	0	0
Tom çocuklarını Mary'ye emanet etmiyor.	Tom doesn't trust Mary with his children.	emanet	0	0
Cep telefonum yere düştü.	My cellphone fell on the floor.	telefonum	0	0
Bu sabah yanına bir şemsiye almalısın.	You should take an umbrella with you this morning.	almalısın	0	0
Öğrencilerden bazıları sınıfı yılbaşı süsleri ile süsledi.	Some of the students decorated the classroom with Christmas ornaments.	sınıfı	0	0
Tom'a bir şey olduysa kendimi asla affetmeyeceğim.	I'll never forgive myself if anything's happened to Tom.	olduysa	0	0
Bugün evde kalamam.	I can't stay home today.	kalamam	0	0
İşimiz bitmek üzere.	We're about through here.	İşimiz	0	0
Arkadaşlarınızla konuşun.	Talk to your friends.	konuşun	0	0
Japan Airlines 124'ün biniş kapısı nerededir?	Where is the boarding gate for Japan Airlines 124?	kapısı	0	0
Tom'un bunu yapmasına yardım etmene gerek yok, değil mi?	You aren't supposed to help Tom do that, are you?	etmene	0	0
Tom cuma günü birini dansa götürüp götürmeyeceğini bilmek istiyor.	Tom wants to know if you're taking anyone to the dance on Friday.	götürüp	0	0
Üç doktor odadan çıkar çıkmaz Peri, Pinokyo'nun yatağına doğru gitti ve alnına dokununca onun ateşler içinde yandığını gördü.	As soon as the three doctors had left the room, the Fairy went to Pinocchio's bed and, touching him on the forehead, noticed that he was burning with fever.	yatağına	0	0
Tom Mary'ye yeni bir dikiş makinesi aldı ve ona dikiş dikmeyi öğretti.	Tom bought Mary a new sewing machine and she taught him how to sew.	dikiş	0	0
Aradığınız şey işte burada.	What you're looking for is right here.	aradığınız	0	0
O, mektubu parçalara ayırdı.	She tore the letter into pieces.	parçalara	0	0
Geçen ay kaldığım Efes Oteli rahattı.	The Efes Hotel, at which I stayed last month, was comfortable.	oteli	0	0
Çok geçmeden bulacağız.	We'll find out soon enough.	geçmeden	0	0
Su hayati bir önem taşıyan doğal bir kaynaktır.	Water is a natural resource of vital importance.	hayati	0	0
Sen hoş bir çocuksun.	You're a nice boy.	çocuksun	0	0
Sami'nin DNA'sı bardağın üzerinde bulundu.	Sami's DNA was found on the glass.	sı	0	0
Neredeyse hiç Fransızca konuşamam.	I hardly speak French at all.	konuşamam	0	0
Mary Tom'a Dale Carnegie tarafından yazılmış "Nasıl dost kazanılır ve insanları nasıl etkilersin"'in bir kopyasını satın aldı.	Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	dale	0	0
Kimse Tom'u görmedi.	Nobody's seen Tom.	görmedi	0	0
Tom ne tür iş aramak istediğine zaten karar verdi.	Tom has already decided what kind of job he wants to look for.	istediğine	0	0
Rio'da bir yüksek sahil bisiklet yolu çöktü.	An elevated seaside bike path collapsed in Rio.	sahil	0	0
Tom çok cömert bir kişi.	Tom is a very generous person.	cömert	0	0
Ben oraya gitmiştim.	I had gone there.	gitmiştim	0	0
Tom Mary'nin şakaklarına masaj yaptı.	Tom massaged Mary's temples.	masaj	0	0
Yeni yılınız kutlu olsun, Louise!	Happy New Year, Louise!	louise	0	0
Arkadaşınız boşandı mı?	Has your friend divorced?	arkadaşınız	0	0
Bu, Tom'un randevu defteri.	This is Tom's appointment book.	defteri	0	0
Sen onu hallet.	You work it out.	hallet	0	0
Clara neden bu kadar çok çalıştığımı sordu.	Clara asked me why I worked so hard.	clara	0	0
Manny kızlar ona binecek diye tek boynuzlu bir at olmak istiyor.	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	manny	0	0
Bana yumruk atan kişi Tom'dur.	Tom is the one who punched me.	atan	0	0
Aşıklar kol kola yürüdüler.	The lovers walked arm-in-arm.	kola	0	0
Bu restoran üç Michelin yıldızına sahip.	This restaurant has three Michelin stars.	restoran	0	0
O üçlü zaten beş albüm çıkardı.	That trio has already put out five albums.	üçlü	0	0
Uzay tozu çok tehlikeli gelmeyebilir ama minik bir nesne bile bir mermiden birkaç kez daha hızlı hareket ettiğinde yaralanmaya neden olabilir.	Space dust may not sound very dangerous, but when even a tiny object is moving many times faster than a bullet, it can cause injury.	ettiğinde	0	0
Umarım güzelce dinlenirsin.	I hope you get a good rest.	güzelce	0	0
Terry onu görmeden önce sigaranı söndürsen iyi olur.	You'd better put your cigarette out before Terry sees it.	görmeden	0	0
Boston'a gitmekten gerçekten pişmanlık duyuyorum.	I really regret going to Boston.	pişmanlık	0	0
Başkanın isteği üzerine toplantıya katıldı.	She attended the meeting at the request of the chairman.	başkanın	0	0
Bu rahatsızlıktan dolayı özür dileriz.	We apologize for this inconvenience.	dileriz	0	0
Sanki o seni başka bir dünyaya çekecek.	It feels like it's going to absorb you into another world.	çekecek	0	0
Bizim kuzen olduğumuzu kimse bilmiyor.	No one knows we're cousins.	kuzen	0	0
Sahip olabileceğiniz herhangi sorunu görüşmeye mutluluk duyarım.	I'll be happy to discuss any problem you might have.	görüşmeye	0	0
Polis davada intihar ihtimalini dışladı.	The police ruled out the possibility of suicide in the case.	davada	0	0
Gelecek yaz ne yapacağın hakkında daha fazla düşündün mü?	Have you thought any more about what you're going to do next summer?	yapacağın	0	0
Hava nasıl olursa olsun, köpeğimi yürüyüşe götürürüm.	I take my dog for a walk, rain or shine.	götürürüm	0	0
Katolik kilisesi, Fadıl'ın hayatındaki en önemli şeydi.	The Catholic Church was the most important thing in Fadil's life.	katolik	0	0
Nehir tüm bölgeyi sular altında bıraktı.	The river flooded the entire region.	bölgeyi	0	0
Sanırım Tom çok iyi Fransızca konuşmuyor fakat yanılabilirim.	I think Tom doesn't speak French very well, but I could be wrong.	konuşmuyor	0	0
Diğerlerine söylesem iyi olur.	I'd better tell the others.	söylesem	0	0
Otobüste yanınızda oturan yaşlı kadın çok yorgun görünüyordu.	The old lady sitting next to you on the bus looked very tired.	yanınızda	0	0
Sadece karışma, tamam mı?	Just don't get involved, OK?	karışma	0	0
Şehirdeki en güzel kızsın.	You're the prettiest girl in town.	kızsın	0	0
Bence Tom ve ben bunu kendimiz yapabiliriz.	I think Tom and I can do that by ourselves.	kendimiz	0	0
Susanna Tamaro'nun bir kitabını elimde tutuyorum.	I'm holding in my hands a book by Susanna Tamaro.	kitabını	0	0
Ben sadece kendi işime bakıyordum.	I was just minding my own business.	bakıyordum	0	0
Tom hızlıca pantolonunu giydi.	Tom quickly put on his trousers.	hızlıca	0	0
Budala olma.	Don't be foolish.	budala	0	0
On gün sonra Sami'nin cesedi ilgili bir komşu tarafından bulundu.	Ten days later, Sami's body was found by a concerned neighbor.	komşu	0	0
Dün eski kız arkadaşıma rastladığımda işten eve gidiyordum.	Yesterday I was on my way home from work when I ran smack into my old girlfriend.	gidiyordum	0	0
Seni pislik götürüyor.	You're very dirty.	götürüyor	0	0
Fakir bir ailede büyüdüm.	I grew up in a poor family.	büyüdüm	0	0
Tom'la toplantını ayarladım.	I've arranged your meeting with Tom.	ayarladım	0	0
Tom ve Mary'nin çıktığı söylentileri haftalarca dönüyordu.	Rumors that Tom and Mary are dating have been swirling for weeks.	çıktığı	0	0
Kimi kastediyorsun?	Who do you mean?	kastediyorsun	0	0
Çok açım ve öğle yemeği hazır değil.	I am so hungry and lunch is not ready.	açım	0	0
Jeff ve Mia boşanmayı önlemek için son bir çaba sarf ediyorlar.	Jeff and Mia are making a last ditch effort to avoid a divorce.	mia	0	0
Nasıl oy vereceklerine dair küçücük soru vardı.	There was little question how they would vote.	küçücük	0	0
Yağmur durmadığı sürece gitmeyeceğim.	I won't go, unless the rain stops.	gitmeyeceğim	0	0
Lastik top almak istiyor musun?	Do you want to buy a rubber ball?	lastik	0	0
Ateşkes anlaşması yapılır yapılmaz birliklerin savaşçı erleri terhis edilmiş, silah ve cephanesi elinden alınmış; bu birlikler, savaş gücünden yoksun birtakım kadrolar durumuna getirilmişti.	As soon as armistice was signed, its combatant soldiers were discharged, its weapon and ammunition were taken, these troops were made to become some staff lacking of war power.	durumuna	0	0
Geriye dönüp bakıldığında, o karar bir hataydı.	In retrospect, that decision was a mistake.	hataydı	0	0
Neden bahsediyorsunuz?	What're you referring to?	bahsediyorsunuz	0	0
Artık onu yapmamanı öneririm.	I suggest you don't do that anymore.	öneririm	0	0
Tom flash belleğindeki tüm dosyaları sildi.	Tom deleted all the files off his thumb drive.	dosyaları	0	0
Onuru kırılmış bir kadının gazabı cehennemden beterdir.	Hell hath no fury like a woman scorned.	kırılmış	0	0
Leon Alman Havacılık ve Uzay Merkezi için çalışıyor.	Leon works for the German Aerospace Center.	leon	0	0
İnsanlar dedikodu yapmaktan hoşlanır.	People like gossiping.	dedikodu	0	0
Babam öğrenirse mutlu olmaz.	When my dad finds out, he won't be happy.	öğrenirse	0	0
Neden onun terk etmesini istediniz?	Why did you want her to leave?	istediniz	0	0
Kongre talebi reddetti.	Congress rejected the request.	kongre	0	0
Ortalama bir araba için önerilen lastik basıncı yaklaşık 32 psi'dir.	The recommended tyre pressure of the average car is around 32 psi.	basıncı	0	0
Geldiğine sevindim.	I'm glad that you came.	geldiğine	0	0
Tom satın almayı düşündüğü arabayı almaktan vazgeçti.	Tom ended up not buying the car he was considering buying.	düşündüğü	0	0
Ben yokum.	I'm not in.	yokum	0	0
Astronomik Birim Dünya ve Güneş arasındaki ortalama mesafe olarak tanımlanır.Bu yaklaşık 150 milyon kilometredir.	The Astronomical Unit (AU) is defined as the average distance between the Earth and the Sun. It is approximately 150 million km (93 million miles).	birim	0	0
Zemin çok ıslak.	The ground is very wet.	ıslak	0	0
Onlar bombayı başarılı bir biçimde etkisiz hale getirdiler.	They've defused the bomb successfully.	bombayı	0	0
O sonunda gücün konumuna ulaştı.	Finally she attained a position of power.	ulaştı	0	0
Mikey on üç yaşında.	Mikey is thirteen.	mikey	0	0
Tom ve Mary bunu hemen yapacaklar.	Tom and Mary are going to do that right away.	yapacaklar	0	0
Pek çok Amerikalı, Barack Obama'nın Müslüman olduğuna inanır.	Many Americans believe Barack Obama is a Muslim.	inanır	0	0
Tom çeki imzaladı.	Tom signed the check.	çeki	0	0
Sadece dostların içinde olduğundan dolayı bir işi seçme, nede sadece en kötü düşmanın içinde olduğu için diğer bir işi reddetme.	Never choose a vocation just because your friends are in it, nor refuse another just because your worst enemy is in it.	seçme	0	0
Zamanımla buraya oturmaktan ve senin şikayet etmeni dinlemekten yapacak daha iyi işlerim var.	I've got better things to do with my time than to sit here and listen to you complain.	işlerim	0	0
Hey, çek ellerini üzerimden.	Hey, get your hands off me.	üzerimden	0	0
Polislerle başı hep derde giriyordu.	He was always getting in trouble with the Old Bill.	derde	0	0
Mary tanıdığım en güzel kızlardan biri.	Mary is one of the most beautiful girls I know.	kızlardan	0	0
"Avustralya" kelimesinde hangi hece vurgu alır?	Which syllable receives the stress in the word "Australia"?	avustralya	0	0
Karını dövmeyi bıraktın mı?	Have you stopped beating your wife?	karını	0	0
Hiçbir resmi cinayet kayda geçmedi.	No official complaint was filed.	kayda	0	0
Tom'un geçmişi iniş ve çıkışlarla dolu.	Tom has a checkered past.	iniş	0	0
Evimiz sizindir.	Our house is yours.	evimiz	0	0
Dediklerini anlamış gibi görünmüyordu.	He didn't seem to understand what you were saying.	dediklerini	0	0
Sağlığın bir basınç ölçeri olarak kan basıncı önemlidir.	Blood pressure is important as a barometer of health.	basınç	0	0
Onun baskın bir kişiliği var.	She has a dominant personality.	baskın	0	0
Sami Nazi bayrağı taşırken görüldü.	Sami was seen carrying a Nazi flag.	nazi	0	0
Konferans plana göre gitti.	The conference went on according to plan.	plana	0	0
Tom arkadaşlarına teşekkür etti, veda etti ve gitti.	Tom thanked his friends, said goodbye, and left.	arkadaşlarına	0	0
Mary kızgın bir şekilde ayağını yere vurdu.	Mary stomped her foot angrily.	ayağını	0	0
Bir zahmet ayakkabılarını çıkarır mısın?	Would you mind taking your shoes off?	çıkarır	0	0
Bu figürleri benimle tartışacak bir dakikan var mı?	Do you have a moment to discuss these figures with me?	dakikan	0	0
Bir saat içinde evden ayrılmış olacağım.	I will be leaving the house in one hour.	ayrılmış	0	0
Tom seçimi kimin kazanacağını tahmin ederek iyi bir iş yaptı.	Tom did a good job predicting who would win the election.	seçimi	0	0
Tom'un gülümsemesini asla unutmayacağım.	I'll never forget Tom's smile.	unutmayacağım	0	0
Onlar onun ifadesini alıyorlar.	They're interrogating him.	alıyorlar	0	0
Benim lüks bir arabam yok.	I don't have a fancy car.	lüks	0	0
İsim zikretmeyeceğim.	I won't name names.	İsim	0	0
Tom büyülü sanatlarla amatörce uğraştı.	Tom has dabbled in the magical arts.	büyülü	0	0
Tom her zaman bir kız evlat istemişti.	Tom had always wanted a daughter.	istemişti	0	0
Bulaşıkları yıkarken tırnağı kırıldı.	She broke her nail while washing the dishes.	kırıldı	0	0
Sana sormam gereken bir şey var.	There's something I need to ask you.	sormam	0	0
Bir devlet okulu öğretmeni ne kadar para kazanıyor?	How much does a public school teacher earn?	kazanıyor	0	0
Tom ve ben kendimize iyi bakacağız.	Tom and I'll take care of ourselves.	bakacağız	0	0
Tom ve Mary her zaman her şeyi kendileri yapmak zorunda kaldılar.	Tom and Mary always had to do everything themselves.	kendileri	0	0
Hapisten çıkınca yeniden ayaklarımın üstünde durmama yardım etti.	When I got out of prison, he helped me get back on my feet.	çıkınca	0	0
Tom odadan ayrıldı.	Tom left the room.	odadan	0	0
Tıraş bıçağı konusunda dikkatli ol.	Be careful with the razor blade.	tıraş	0	0
Almanlar "squirrel" kelimesini söylerken zorlanmaktadırlar.	Germans have a hard time pronouncing the word "squirrel".	söylerken	0	0
"Bu konuşmayı hiç yapmadık." "Ne konuşması?"	"We never had this conversation." "What conversation?"	yapmadık	0	0
Elimden geldiğince kısa sürede kitabı teslim edeceğim.	I will return the book as soon as I can.	geldiğince	0	0
Tom'un şimdi kafası karışmış.	Tom is confused now.	karışmış	0	0
Kapıyı kapatmak istedim ama anahtarı kaybettim.	I wanted to close the door, but I've lost the key.	kapatmak	0	0
Yazın favori içeceğin nedir?	What's your favorite drink in the summer?	favori	0	0
Ben bir ucube değilim.	I'm not a freak!	ucube	0	0
Çocuklar yatağın altında saklı noel hediyeleri buldular.	Children found Christmas presents hidden under the bed.	saklı	0	0
Biz birbirimizi seviyoruz ancak artık seks yapmıyoruz.	We love each other, but we don't have sex anymore.	yapmıyoruz	0	0
Tom onu yapmamıza izin vermeyecek.	Tom won't permit us to do that.	vermeyecek	0	0
Bu, babamın yazdığı ilk şey.	It's the first thing that my father wrote.	yazdığı	0	0
Ben az önce keyifli bir haber aldım.	I've just received some delightful news.	keyifli	0	0
İstediğiniz kadar alabilirsiniz.	You can take as much as you want.	İstediğiniz	0	0
Tom'a onun çıkmasını istediğimi söyledim.	I told Tom I wanted him to quit.	çıkmasını	0	0
Teknik olarak konuşursak, ölüm, İspanyol kasabası Lanjarón'da yasaklanmıştır.	Technically speaking, death is prohibited in the Spanish town of Lanjarón.	İspanyol	0	0
Öğretim yılı bitmek üzere.	The school year is almost over.	bitmek	0	0
Bu yemekler bana annemin mutfağını hatırlatıyor.	These dishes remind me of my mother's cooking.	hatırlatıyor	0	0
Tom her zaman fıkralar anlatıyor.	Tom is always telling jokes.	anlatıyor	0	0
Hadi, Tom, Bize bunun nasıl yapıldığını göster.	Come on, Tom, show us how it's done.	yapıldığını	0	0
Bir anlamda, böyle bir siyasi harekete bir devrim denilebilir.	In a sense, such a political movement may be called a revolution.	devrim	0	0
Amber fosilleşmiş reçinedir.	Amber is fossilised resin.	amber	0	0
George Bernard Shaw yıllardır Macarca okudu.	George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	shaw	0	0
Toplu çıkarlar korunmalıdır.	Collective interests must be protected.	toplu	0	0
Yakınlarda bir bankamatik var mı?	Is there a cash machine near here?	yakınlarda	0	0
Burada olmama gerek yok.	I don't need to be here.	olmama	0	0
Korkarım ki hat meşgul.	I'm afraid the line is busy.	hat	0	0
Ev küçük çocuklarla, kahkahalar ve şarkılarla doluydu; şimdiyse boş ve içinde rüzgar haricinde hiçbir şey dolaşmıyor. Ne kadar da yalnız ve kederli hissediyordur.	The house was full of little children and laughter and songs; and now it is empty, and nothing ever wanders through it but the wind. How lonely and sorrowful it must feel!	şimdiyse	0	0
Franklin ekolojik bir soba yarattı.	Franklin created an ecological stove.	franklin	0	0
Sen şimdiye kadar konuştuğum ilk Kanadalı'sın.	You're the first Canadian I've ever talked to.	sın	0	0
Bugün doktora gidebilirim.	I may go to the doctor today.	gidebilirim	0	0
Tom bu oyunda iyidir, değil mi?	Tom is good at this game, isn't he?	oyunda	0	0
Lady Gaga konserine son gittiğimde tüm şarkılarını bitirmesine rağmen seyircinin çoğu tatmin olmamıştı.	Last time I went to a Lady Gaga concert, although she finished all her songs, many members of the audience were not satisfied.	gittiğimde	0	0
Tom ve ben kendimizi savunmaya çalıştık.	Tom and I tried to defend ourselves.	çalıştık	0	0
Yarın arabamla kırsal bölgeye gidiyorum.	Tomorrow I am going to the countryside by my car.	bölgeye	0	0
Leyla çekici bir kızdı.	Layla was an attractive girl.	kızdı	0	0
Bu resimler onun tarafından yapıldı.	These pictures were painted by him.	resimler	0	0
Hayır dedik.	We said no.	dedik	0	0
Eğer tanrı gerkçekten var olsaydı, onu ortadan kaldırmak gerekli olabilirdi.	If God really existed, it would be necessary to abolish him.	kaldırmak	0	0
Belgeleri tamamladın mı?	Have you finished the papers?	belgeleri	0	0
Onun normal pozisyonu üçüncü orta saha oyuncusu.	His normal position is third baseman.	saha	0	0
O üniversite öğrencisi.	She is a student at the university.	öğrencisi	0	0
Balık yiyeceğim.	I'll eat fish.	yiyeceğim	0	0
Tom ormana bakındı.	Tom looked around the forest.	ormana	0	0
Benim kız kardeşlerim var. Erkek kardeşlerim yok.	I have sisters. I have no brothers.	kardeşlerim	0	0
Gerçekten birinin aramıza girmesine izin vereceğimi düşünüyor musun?	Do you really think I'd let anyone come between us?	aramıza	0	0
Müslümanlar defin konusunu neden bu kadar önemsiyor?	Why do Muslims place such importance on burial?	konusunu	0	0
Havluyu atıyorum.	I'm throwing in the towel.	atıyorum	0	0
Peşinde %10 indirim veririz.	We give a 10% discount for cash.	veririz	0	0
Havaalanında ona krallara layık bir uğurlama yaptık.	We gave him a royal send-off at the airport.	layık	0	0
Geç oluyor, bu yüzden gitsek iyi olur.	It's getting late, so we'd better get going.	gitsek	0	0
Neden balıkların acıyı hissetmeyeceğini düşünüyorsun?	Why do you think fish can't feel pain?	acıyı	0	0
Asla sınıfa geç kalmam.	I'm never late for class.	kalmam	0	0
Neyse ki yanımda taşınabilir şarj aleti vardı.	Luckily, I had a power bank with me.	aleti	0	0
Planımız çarpık gitti.	Our plan has gone askew.	planımız	0	0
Geç kalanlar için bir ceza düşünülüyor mu?	Is a punishment for latecomers being considered?	kalanlar	0	0
Tom'un oldukça büyük bir ağzı var.	Tom has a pretty big mouth.	ağzı	0	0
Bir ibne olma.	Don't be a cocksucker.	ibne	0	0
Onlar nükleer güce karşılar.	They are against nuclear power.	güce	0	0
Tom'a ayak bağı olmuş oluruz sadece.	We'll just be in Tom's way.	bağı	0	0
Ben seni tanımıyor muyum?	Don't I know you?	tanımıyor	0	0
Ben senin dostun değilim.	I am not your friend.	dostun	0	0
Neden Noah o iki sivrisineği ezmedi?	Why didn't Noah swat those two mosquitoes?	noah	0	0
Ben bisikletimi kullanacağım.	I'll ride my bike.	kullanacağım	0	0
Dünya hükümeti fikrini destekledi.	He promoted the idea of world government.	hükümeti	0	0
Eğer tavsiyeniz olmasa, ne yapacağımı bilemem.	If it were not for your advice, I would be at a loss.	bilemem	0	0
Okul bitene kadar onu bitirmek istedim.	I wanted to have finished it by the time school was over.	bitene	0	0
Sokakta oynama.	Don't play in the street.	oynama	0	0
Kaç tane okyanus var?	How many oceans are there?	okyanus	0	0
Evimi boyamama yardım etmeye istekli değil misin?	Aren't you willing to help me paint my house?	evimi	0	0
Satranç, aklın jimnastik okuludur.	Chess is the gymnastic school of the intellect.	aklın	0	0
O kültürün erkekleri için, aşırı uzun boyunlu kadınlar çekici olarak kabul edilir.	For men of that culture, women with extremely long necks are considered attractive.	edilir	0	0
O daha da iyileşti, bu yüzden yakında hastaneden çıkabilecek.	He has gotten better, so he'll soon be able to leave the hospital.	hastaneden	0	0
Patty Kanada'da arkadaşlarına yazmayı bitirdi.	Patty finished writing to her friends in Canada.	patty	0	0
Bu Mars kolonisinin hastanesi yer altındadır.	The hospital for this Mars colony is underground.	hastanesi	0	0
Şimdi her zamankinden daha fazla!	Now more than ever!	zamankinden	0	0
Yanıma yaklaşma.	Stay the hell away from me.	yaklaşma	0	0
Git ve onlara yardımcı ol, Bud.	Go and help them, Bud.	bud	0	0
Onlar hangi yönde gidiyorlardı?	Which direction were they heading in?	yönde	0	0
İskoçya'nın uzak bir bölgesinde yalnız yaşıyor.	She lives a solitary life in a remote part of Scotland.	bölgesinde	0	0
Tom'u fark edemedim.	I couldn't spot Tom.	edemedim	0	0
Tom neler olduğunu anladı mı?	Did Tom realize what was happening?	anladı	0	0
O hâlâ kayıp eşya bürosunda.	It's still in limbo.	eşya	0	0
Sami karısını öldürmeyi hayal ediyordu.	Sami fantasized about killing his wife.	öldürmeyi	0	0
Lütfen tüm aileye en iyi dileklerimi iletin.	Please give my best to the entire family.	aileye	0	0
Ekim ayında Avustralya'ya gitmem gerekiyor.	I'm supposed to go to Australia in October.	ekim	0	0
Marge, İskoçya Kraliyet Bankası için çalışıyor.	Marge works for the Royal Bank of Scotland.	marge	0	0
Olanlar hakkında bilgiye ihtiyacım var.	I need information about what happened.	bilgiye	0	0
Sen hiç bu değersiz şeyin bazılarından kurtulmayı düşündün mü?	Have you ever considered getting rid of some of this junk?	değersiz	0	0
Başkan çalışanları kendi inisiyatifiyle hareket etmeye teşvik etti.	The president urged employees to act on their initiative.	teşvik	0	0
İkinci kurban Dan Anderson olarak tespit edildi.	The second victim was identified as Dan Anderson.	anderson	0	0
Eğer onu ağabeyi ile karşılaştırırsanız, farkı göreceksiniz.	If you compare him with his older brother, you'll see the difference.	göreceksiniz	0	0
Tom sınıftaki herkese partisine gelmesini söyledi.	Tom told everybody in his class to come to his party.	partisine	0	0
Stefan sokağın sonundaydı.	Stefan was at the end of the street.	sokağın	0	0
Gelinen bu noktada bir erkek arkadaşa sahip olmakla ilgilenmiyorum.	I'm not interested in having a boyfriend at this point.	olmakla	0	0
Diego yıllarca çokça para biriktirdi.	Diego saved lots of money over the years.	diego	0	0
O onun üzerine bir hamle yaptı.	He made a move on her.	hamle	0	0
Ocak ayında onunla birlikteydim.	I was with him in January.	ocak	0	0
Tom bir süre hiçbir yere gitmeyecek.	Tom won't be going anywhere for a while.	gitmeyecek	0	0
Ben de sevgililer gününden nefret ediyorum.	I hate Valentine's Day, too.	sevgililer	0	0
Tom fıstığın haricinde neredeyse her şeyi yiyebiliyor.	Tom can eat just about anything but peanuts.	haricinde	0	0
Sami tek başına köşede oturuyor.	Sami is sitting in the corner all by himself.	köşede	0	0
Yeniden doğmuş olsaydın hangi cinsiyeti seçerdin?	If you were born again, which gender would you pick?	doğmuş	0	0
Seninle aynı fikirde olduğumu düşünmüyorum.	I don't think I agree with you.	fikirde	0	0
Tom ve Mary'nin birbirini tanıdığını sanmıyorum.	I don't think Tom and Mary know each other.	birbirini	0	0
Neden sadece gitmeme izin vermiyorsun?	Why don't you just let me go?	gitmeme	0	0
Yeni döndük.	We just got back.	döndük	0	0
En çok ne hatırlıyorsun?	What do you remember most?	hatırlıyorsun	0	0
Tom'un bileğinde bir dövme var.	Tom has a tattoo on his wrist.	dövme	0	0
Benim için emre uymak dışında yapacak bir şey yok.	There is nothing for me to do except to obey the order.	emre	0	0
Acil bir durum için hazırlıklı olmalısın.	You must be prepared for an emergency.	hazırlıklı	0	0
Hava kararmadan önce köye vardım.	I arrived at the village before dark.	vardım	0	0
Konserin, ne pahasına olursa olsun, bir başarı olmasını istiyorum.	I want the concert to be a success at any cost.	pahasına	0	0
Bu geriye doğru uyumlu değil.	It's backwards compatible.	uyumlu	0	0
Hazır olduğumda sana mesaj atacağım.	I'll text you when I'm done.	atacağım	0	0
Parkta bazıları bankta oturdu ve diğerleri dolaştı.	In the park, some sat on benches, and others strolled about.	parkta	0	0
Bu, bu ay Tom'un geç kaldığı üçüncü kez.	This is the third time this month that Tom has been late.	kaldığı	0	0
Ateş etmeyin. Ben iyi adamlardan biriyim.	Don't shoot. I'm one of the good guys.	adamlardan	0	0
Suçu işlemesi için onu tahrik ettiler.	They incited him to commit the crime.	tahrik	0	0
Zip kodu yazmayı neden unuturum?	Why do I forget to write the zip code?	kodu	0	0
Hellowine ýakynlaşýarys we bu gün Hellowin hakynda seniň bilen gürleşip biljegimi pikir etdim.	We are getting close to Halloween and I thought today I would tell you about Halloween.	we	0	0
Bu akşamki sinemaya biletlerimiz var.	We have tickets for the cinema this evening.	akşamki	0	0
Bu, Tom'un sorumluluğu değil.	That's not Tom's responsibility.	sorumluluğu	0	0
Ölenlerin isimleri henüz açıklanmadı.	The names of those who died have not been released.	isimleri	0	0
Tom'un güç antrenmanı sonuçları göstermeye başladı.	Tom's strength training began to show results.	göstermeye	0	0
Hattın diğer ucunda hiç kimse yoktu.	There was no one on the other end of the line.	ucunda	0	0
Bu bir Kanada şarkısı.	This is a Canadian song.	şarkısı	0	0
Neden benimle konuşmak istiyordun?	Why did you want to talk to me?	istiyordun	0	0
Bütün kızların neden lezbiyen olmadıklarını anlamıyorum.	I don't get why girls aren't all lesbians.	lezbiyen	0	0
Gidince hepimiz özleyeceğiz seni.	We'll all miss you when you're gone.	gidince	0	0
Tom'a haber göndereceğim.	I'll send word to Tom.	göndereceğim	0	0
Fırlatma başarılı oldu. Biz şimdi güneş sistemini terk ediyoruz.	The launch was successful. We're now leaving the solar system.	sistemini	0	0
Zaten Tom'la tanıştın, değil mi?	You've met Tom already, haven't you?	tanıştın	0	0
Tekrar oturun Bayan Curtis.	Sit down again, Miss Curtis.	curtis	0	0
"Bu yarıyıl tatilinde hangi dilin kursunu alacaksın?" "Arapça 5. seviye."	"Which language class are you taking this semester?" "Arabic Level 5."	seviye	0	0
Bunu tek başınıza yapmayın.	Don't do that by yourself.	başınıza	0	0
Tom'un kızlarının tamamı oldukça güzeldir.	All of Tom's daughters are quite beautiful.	tamamı	0	0
Onlar seni öldürecekler.	They're going to kill you.	öldürecekler	0	0
Ve o kendini bir denizci olarak görüyor.	And he sees himself as a sailor.	denizci	0	0
Onlarla poker oynuyor.	She plays poker with them.	poker	0	0
Tom'un her zaman omuzunda asılı bir sırt çantası vardır.	Tom always has a backpack slung over his shoulder.	çantası	0	0
Tom dışarıdaki sesleri duydu.	Tom heard voices outside.	dışarıdaki	0	0
O yarın gelmeyi tercih ediyor.	He'd prefer to come tomorrow.	gelmeyi	0	0
Tom henüz sınav için çalışmaya başlamadı bile.	Tom hasn't even started studying for the exam yet.	sınav	0	0
O kirk yildan beri bir doktordu	He was a doctor for 40 years.	kirk	0	0
Slavlar Ortaçağ Avrupası'ndaki köleliğin en büyük insan kaynaklarından biriydi. İngilizcede köle anlamına gelen "slave" kelimesi buradan gelir.	The Slavs were a major source of slavery in the Medieval Europe, hence the word "slave."	ndaki	0	0
Favori Rolling Stone albümünüz nedir?	What's your favorite Rolling Stones album?	stone	0	0
Pamuk kurdu uzun zamandır pamuklu bitkilerin başına bela olmuş durumda.	The boll weevil has long plagued cotton crops.	pamuk	0	0
Umarım Tom evimize nasıl gideceğini hatırlar.	I hope Tom remembers how to get to our house.	evimize	0	0
Anne babalık totaliterlik içerir.	Parenthood involves totalitarianism.	babalık	0	0
Meryem ile Selime arasında kommensalist bir ilişki var.	Mary and Sally have a relationship of commensalism with each other.	meryem	0	0
O, her zaman bir tüfek ile yürür.	He always walks with a rifle.	tüfek	0	0
Naomi çantasını bir elinden diğerine aldı.	Naomi shifted her bag from one hand to the other.	naomi	0	0
Daire şeklinde ateşin etrafına oturduk.	We sat around the fire in a circle.	ateşin	0	0
Bu sadece bizim günümüz değildi.	It just wasn't our day.	günümüz	0	0
Tom'un saçları kır.	Tom has gray hair.	saçları	0	0
Bütün bebekler ağlar.	All babies cry.	bebekler	0	0
Birkaç ertelemeden sonra, uçak nihayet kalktı.	After several delays, the plane finally left.	kalktı	0	0
Kırık camda parmağını kesti.	She cut her finger on the broken glass.	parmağını	0	0
Eğer istersen bu senindir.	It's yours if you want it.	senindir	0	0
O söylediklerimi çarpıttı.	He distorted what I said.	söylediklerimi	0	0
Elaine hastanededir.	Elaine is in hospital.	elaine	0	0
Hiç gücüm kalmadı.	I don't have any strength left.	gücüm	0	0
Clyde Tombaugh, Illinois'daki bir çiftlikte doğdu. Onun babası bir çiftçiydi.	Clyde Tombaugh was born on a farm in Illinois. His father was a farmer.	clyde	0	0
Büyükannem tarafından yetiştirildim.	I was brought up by my grandmother.	büyükannem	0	0
Sözde psişik güçlerine karşın kendi ölümünü tahmin edemedi.	For all his supposed psychic powers, he could not predict his own death.	sözde	0	0
Dil bilgisi açısından doğru olan cümle üretmek için çalışman gerekir.	You should try to produce grammatical sentences.	bilgisi	0	0
Yer kana bulandı.	The floor was covered with blood.	kana	0	0
Bu dağdaki manzara çok güzel.	The scenery at this mountain is very beautiful.	manzara	0	0
O, yüzüncü doğum gününe son derece hayal kırıklığına uğramış bir hâlde uyandı.	He woke up to his 100th birthday, deeply disappointed.	uğramış	0	0
Tom herkesle dost.	Tom is friendly with everyone.	herkesle	0	0
Tom bir korsan kostümü giydi.	Tom wore a pirate costume.	korsan	0	0
Birkaç pound kaybetmek isteyebilirsin.	You might want to lose a few pounds.	pound	0	0
İçinde ne kadar karmaşık parçalar olduğunu fark ettikten sonra dizüstünü söktüğüne anında pişman oldu.	He instantly regretted taking apart the laptop after realizing how many complex components there were inside.	parçalar	0	0
En ucuz arabanı kiralamak istiyorum.	I'd like to rent your most inexpensive car.	arabanı	0	0
Marco ve Maria hangi kentten geliyorlar? Maria ve Marco, Roma'dan geliyorlar.	From which city are Marco and Maria? Maria and Marco are from Rome.	marco	0	0
Bir konser bileti almana yardım edeceğim.	I will help you buy one concert ticket.	konser	0	0
Kağıdı bir makasla kestim.	I cut the paper with a pair of scissors.	kağıdı	0	0
Polis memuru tanığı korudu.	The policeman protected the witness.	tanığı	0	0
Ayrıca, bilahare 'ayın elemanı' ödülünü de takdim edeceğiz.	In addition, we will issue the 'employee of the month' award afterwards.	takdim	0	0
Seattle çok yağışlı bir iklime sahiptir.	Seattle has a very wet climate.	seattle	0	0
Her çocuk, hayatında bir babaya ya da bir baba figürüne ihtiyaç duyar.	Every child needs a father or a father figure in their life.	duyar	0	0
Alison yemek yapamaz.	Alison cannot cook.	alison	0	0
Gemi yakında görüş alanına girdi.	The ship soon came into view.	alanına	0	0
Mary eroin bağımlısıdır.	Mary is addicted to heroin.	eroin	0	0
Leyla'nın sevgisi intikama dönüştü.	Layla's love turned to revenge.	dönüştü	0	0
Onun düğünü hakkında bir şey bilmemen tuhaf.	It is strange that you know nothing about her wedding.	düğünü	0	0
Gerçekler endişelerimizin gereksiz olduğunu kanıtladı.	The facts proved that our worries were unnecessary.	gerçekler	0	0
O, geçen gün konuştuğumuz çocuktur.	He is the boy of whom we spoke the other day.	konuştuğumuz	0	0
Siyasi güç merkezileştiğinde, en temel özgürlükler bile sessizce ortadan kalkabilir.	When political power is centralized, even the most basic freedoms can quietly disappear.	siyasi	0	0
Tuz sezon yiyeceği için kullanılır.	Salt is used to season food.	tuz	0	0
Burada kalmamıza izin verdiğiniz için teşekkürler.	Thanks for letting us stay here.	verdiğiniz	0	0
Doktorum bana bir fincana işememi söyledi ama karıştırdım ve onun kül tablasına işedim.	My doctor told me to pee in a cup, but I got confused and peed in his ashtray.	doktorum	0	0
Ne yaparsam yapayım, Tom her zaman şikâyet eder.	No matter what I do, Tom always complains.	yaparsam	0	0
İnsanları aya göndermeliyiz.	We must send people to the Moon.	aya	0	0
Parayı getirdik.	We brought the money.	getirdik	0	0
Açılış konuşması Tom tarafından yapıldı.	The opening address was given by Tom.	açılış	0	0
Felix birçok telefon aldı.	Felix got a lot of calls.	felix	0	0
Yoldan uzakta bulunan annesi ile birlikte, Duke şirketinden zimmetine para geçirme planına devam edebildi.	With his mother out of the way, Duke was able to proceed with his plan to embezzle the money from the company.	duke	0	0
Köpek, Tom'un tenis ayakkabılarından birini çiğnemiş.	The dog chewed on one of Tom's tennis shoes.	tenis	0	0
Bunun üzerine RAB Tanrı yılana, "Bu yaptığından ötürü bütün evcil ve yabanıl hayvanların en lanetlisi sen olacaksın" dedi, "Karnın üzerinde sürünecek ve yaşamın boyunca toprak yiyeceksin."	And the Lord God said to the serpent: Because thou hast done this thing, thou art cursed among all cattle, and beasts of the earth: upon thy breast shalt thou go, and earth shalt thou eat all the days of thy life.	yaşamın	0	0
Bu evin ısıtmalı bir yüzme havuzu var.	This house has a heated swimming pool.	yüzme	0	0
Tom'un ailesi, Tom'un istediğini yapmasına izin verdi.	Tom's parents let Tom do whatever he wants.	yapmasına	0	0
Sami tuhaf davranmaya başladı.	Sami started acting strange.	davranmaya	0	0
Dimyata pirince giderken evdeki bulgurdan olabilirsin.	You may go farther and fare worse.	evdeki	0	0
Tom'a doğum günü için faydalı bir şey vermek istiyorum.	I want to give Tom something useful for his birthday.	faydalı	0	0
Araba kullanırken emniyet kemerinizi bağlayın.	Fasten your seat belt when you drive.	bağlayın	0	0
Gördüğüm kadarıyla ortalık sakin.	As far as I can tell, the coast is clear.	ortalık	0	0
Saat kaçta silah atışı duydunuz?	At what time did you hear the gunshot?	atışı	0	0
Arıcılar balı toplamak için peteği kaldırdılar.	Beekeepers remove the honeycomb to collect the honey.	toplamak	0	0
Beni bekleyebilir ve masayı taşımama yardım edebilirdi.	She could have waited for me and helped me to carry the table.	bekleyebilir	0	0
İstersen onu yapabilirsin ama ona karşı uyarıyorum.	You can do that if you want, but I'd advise against it.	uyarıyorum	0	0
Kocamı arayın.	Call my husband.	kocamı	0	0
Damar yoluyla uyuşturucu kullanırken başkalarıyla ortak iğne kullanmış mıydınız?	Have you ever shared needles when you used IV drugs?	kullanmış	0	0
Üniversitede ekonomi okuyorum.	I'm studying economics at university.	üniversitede	0	0
Biz bir tekne ile gölü geçtik.	We crossed the lake in a boat.	geçtik	0	0
O günde sadece iki öğün yemek yeme alışkanlığı içindedir.	He is in the habit of eating only two meals a day.	yeme	0	0
Tom sigara içiyor.	Tom is smoking.	içiyor	0	0
Ne istiyorsun ey kardeşim?	What is it you want, brother?	ey	0	0
Birini seçtin mi?	Did you pick one yet?	seçtin	0	0
Sağ tarafınıza yatın.	Lie on your right side.	yatın	0	0
Bunu ona vermemi hatırlat.	Remind me to give this to her.	vermemi	0	0
Negatif bir zihin size asla olumlu bir hayat vermeyecek.	A negative mind will never give you a positive life.	negatif	0	0
Bunu hesaba kattım.	I've made allowances for that.	hesaba	0	0
İstiyorsan gelebilirsin.	You can come if you want to.	gelebilirsin	0	0
Antonio paranın geri kalanını elinde tuttu.	Antonio kept the rest of the money.	antonio	0	0
Bu notlarla üniversiteye devam edebilirsiniz.	With these grades you can continue on to college.	edebilirsiniz	0	0
Dwight Eisenhower, 1952'de başkan olarak seçildi.	Dwight Eisenhower was elected president in 1952.	dwight	0	0
Silahlarınızı uzaklaştırın.	Put your guns away.	silahlarınızı	0	0
Bana cevap yazmazsan, beni tanımak istemediğini düşünmeye başlayacağım.	If you don't write me back, I'll start thinking you don't want to know me.	başlayacağım	0	0
Tom henüz burada değil. Otobüsü kaçırmış olmalı.	Tom isn't here yet. He must've missed the bus.	kaçırmış	0	0
Aileme bakmak için çok çalıştım.	I worked hard in order to support my family.	aileme	0	0
O, bazen yanıtlamadan önce tereddüt eder.	She sometimes hesitates before answering.	tereddüt	0	0
Pilotlar havaalanıyla telsiz yoluyla iletişim kurarlar.	Pilots communicate with the airport by radio.	telsiz	0	0
Tom daha fazla soruya cevap vermeyecektir.	Tom isn't going to answer any more questions.	soruya	0	0
Bunu doğru olarak nasıl yapacağımızı hiç öğrenmedik.	We never did learn how to do that correctly.	yapacağımızı	0	0
Ben 15 yıl önce mezun olduğumdan beri eski sınıf arkadaşlarımdan herhangi birini görmedim.	I haven't seen any of my old classmates since I graduated 15 years ago.	olduğumdan	0	0
Nefesi keçi peyniri gibi kokuyor.	His breath smells like goat cheese.	keçi	0	0
Tom aniden bir felç nedeniyle öldü.	Tom died suddenly of a stroke.	felç	0	0
Otuza kadar say.	Count up to thirty.	say	0	0
Tek kuruş harcamadım.	I didn't spend a penny.	kuruş	0	0
Tom güneye gitti ve Mary kuzeye gitti.	Tom went south and Mary went north.	güneye	0	0
Tom bugün eve yürümek zorunda kalabilir.	Tom might have to walk home today.	yürümek	0	0
Bir dahaki sefere kelimelerinizi daha dikkatlice seçin.	Choose your words more carefully next time.	dikkatlice	0	0
Evimin içinde iki tane zombi var.	There are two zombies inside my house.	zombi	0	0
Tom haritayı katladı ve onu torpido gözüne geri koydu.	Tom folded the map and put it back into the glove compartment.	gözüne	0	0
2005, müzik sektörü için kötü bir yıldı. Çünkü Kylie Minogue meme kanserine yakalandı.	2005 was a bad year for music sector. Because Kylie Minogue caught breast cancer.	meme	0	0
Fransızca öğretmenim benimle aynı yaşta.	My French teacher is the same age as I am.	öğretmenim	0	0
Otopsi yapılacak.	Autopsies will be performed.	otopsi	0	0
Neden herkes benim karşıdan karşıya geçemediğimi farz ediyor?	Why does everyone assume that I can't cross the street?	farz	0	0
Tokyo istasyonuna giden otobüse nereden binebilirim?	Where can I catch the bus to the Tokyo station?	otobüse	0	0
Çok ümit yok.	There isn't much hope.	ümit	0	0
Zor bir durumdayız.	We're in a tough position.	durumdayız	0	0
Onu yapmaya bizi zorlama.	Don't force us to do that.	zorlama	0	0
Tom kopya çektiğini yalanladı.	Tom has denied cheating.	kopya	0	0
Tom saçını havlu ile kuruladı.	Tom towel-dried his hair.	havlu	0	0
Arkadaşım verimli bir yazar olduğumu söylüyor ama aylardır herhangi bir şey yazmadım.	My friends say I'm a prolific writer, but I haven't written anything for months.	aylardır	0	0
Kes bağırmayı! Başımı ağrıtıyorsun.	Stop screaming! You're giving me a headache.	başımı	0	0
O onun suratına yumruk attı.	I punched him in the face.	suratına	0	0
Nefes almada zorluk çekiyorum.	I've been having trouble breathing.	zorluk	0	0
Tom'un dairesi küçük.	Tom's apartment is small.	dairesi	0	0
Tanrılar yoktur.	There are no gods.	tanrılar	0	0
Dairemde asma tavan var.	My apartment has a suspended ceiling.	tavan	0	0
Tom üç kez şartlı tahliyeyi ihlal etti.	Tom has violated his parole three times.	ihlal	0	0
Etiler, Anadolu'da yaşamış antik dönem medeniyetlerinden biridir.	The Hittites are one of the civilizations of the ancient era that lived in Anatolia.	yaşamış	0	0
Tom tatile gitmek için hazırlık yapıyor.	Tom is getting ready to go on vacation.	hazırlık	0	0
Derhal ofisime gelmeni istiyorum.	I want to see you in my office right away.	ofisime	0	0
Stuart bana üzerine bir adres yazılmış bir kağıt parçası uzattı.	Stuart handed me a piece of paper with an address written on it.	stuart	0	0
Dün geceki davranma tarzım için özür dilemek istiyorum.	I want to apologize for the way I acted last night.	davranma	0	0
Sen benim kıçımı kurtardın.	You saved my ass.	kıçımı	0	0
O, kollarını onun boynuna attı, o "Kay, sevgili küçük Kay, sonunda seni buldum." diye haykırırken hızla onu tuttu.	She threw her arms round his neck, and held him fast, while she exclaimed, "Kay, dear little Kay, I have found you at last."	kay	0	0
İnsanın aya seyahat edebileceği zaman yakında gelecek.	The time will soon come when man will be able to travel to the moon.	İnsanın	0	0
Bu sadece bir kesik.	It's just a cut.	kesik	0	0
Öğretmenim, sonsuz yaşamı miras olarak almak için ne yapayım?	Teacher, what shall I do to inherit eternal life?	yaşamı	0	0
Mary o kadar güzel ki istesende istemesende onu seversin.	Mary's so nice that you can't help but like her.	seversin	0	0
Benim telefonumu kullanabilirsin.	You can use my phone.	telefonumu	0	0
Aso dağı aktif bir yanardağdır.	Mt. Aso is an active volcano.	dağı	0	0
Meryem, yolculuğun engebeli bölümlerinde destek için yürüyüş batonu kullandı.	Mary used walking poles to assist her with the uphill and downhill sections of the journey.	bölümlerinde	0	0
Kitapları raftan indirdi.	He handed down books from the shelf.	kitapları	0	0
Buraya otursana.	Why don't you take a seat here?	otursana	0	0
Tom amcasının mülkünü miras aldı.	Tom inherited his uncle's property.	miras	0	0
Bu insanlar açıklığa değer verir.	Those people appreciate clarity.	açıklığa	0	0
Pencereyi aralık bırak.	Leave the window ajar.	aralık	0	0
Tom şemsiyesini nereye bıraktığı unuttu.	Tom forgot where he left his umbrella.	bıraktığı	0	0
O, bir senaryo yazarıdır.	He's a scriptwriter.	senaryo	0	0
Odamı temizlemek istiyorum.	I like to clean my room.	temizlemek	0	0
Bana sadece ne söyleyeceğimi söyle.	Just tell me what to say.	söyleyeceğimi	0	0
Bütün hayvanlar eşittir ancak bazı hayvanlar diğerlerinden daha eşittir.	All animals are equal, but some animals are more equal than others.	diğerlerinden	0	0
Eşin nasıl?	What about your wife?	eşin	0	0
Leyla özel bir telefon görüşmesi yapmak istiyordu.	Layla wanted to make a personal call.	görüşmesi	0	0
O, onun dikkatini çekme umuduyla kollarını salladı.	She waved her arms in hopes of getting his attention.	çekme	0	0
Amerika'daki siyah insanlar daha önce "Bize özgürlük verin." diyordu.	Black people in America once said, "Give us freedom".	diyordu	0	0
Tavsiyeni aklımda tutacağım.	I'll keep your advice in mind.	tutacağım	0	0
Ben sana aşığım.	I've got a crush on you.	aşığım	0	0
Seni asla bırakmayacağım.	I won't ever leave you.	bırakmayacağım	0	0
Sen harika bir kadınsın.	You're a wonderful woman.	kadınsın	0	0
Bunu yapman zordu, değil mi?	It was hard for you to do that, wasn't it?	zordu	0	0
Tom bir aile dostu.	Tom is a family friend.	dostu	0	0
Kuzenim bir gazeteci.	My cousin is a journalist.	gazeteci	0	0
Tom ata hiç binmemişti.	Tom had never been on a horse.	ata	0	0
Durumunuz kritik.	You're not out of the woods.	kritik	0	0
Tom sadece kendisine yap denilen şeyi yapar.	Tom just does what he's told to do.	denilen	0	0
Neden bunu ona söylemiyor?	Why doesn't he say it to her?	söylemiyor	0	0
Mary sabırla arabada beklerken Tom bankaya gitti.	Tom went into the bank while Mary waited patiently in the car.	beklerken	0	0
Sami, Leyla'ya bilgisayarda bir mektup yazıyordu.	Sami was typing a letter for Layla.	yazıyordu	0	0
Yirmili yaşlarda birçok geç kadın yaz tatilleri esnasında yurt dışına gitmeyi planlıyorlar.	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.	esnasında	0	0
Biz bazen çiftliğimizin üzerinde uçan uçaklar görüyoruz.	We sometimes see airplanes flying over our farm.	görüyoruz	0	0
Bu sabahı Tom'la telefonda geçirdim.	I spent this morning on the phone with Tom.	sabahı	0	0
Sana bir e-posta gönderdim.	I sent an email to you.	e-posta	0	0
Boston yakınlarında büyüdüm.	I was raised near Boston.	yakınlarında	0	0
Sanırım Tom'la ilk karşılaştığımda yaklaşık on üç yaşındaydım.	I think I was about thirteen when I first met Tom.	yaşındaydım	0	0
Tom bana kaç kilo geldiğimi sordu.	Tom asked me how much I weighed.	geldiğimi	0	0
Bunun hepsi anlamlı gelmeye başlıyor.	It's all beginning to make sense.	anlamlı	0	0
Debbie, okulun buraya yakın mı?	Debbie, is your school near here?	debbie	0	0
Devam etmeli miyiz?	Should we continue?	etmeli	0	0
İspanyolca dili onun için birçok kapılar açtı.	The Spanish language has opened many doors for him.	kapılar	0	0
Papa kırmızı elbisesi ile göründü.	The pope appeared in his red robe.	göründü	0	0
Biz işimizi yaptık.	We did our job.	işimizi	0	0
Her nedense, Hindistan'dan döndüğümden beri insanlar benden bir veba gibi kaçıyorlar.	For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	nedense	0	0
Mary'nin bel dövmesi var.	Mary has a lower back tattoo.	bel	0	0
Sami daha kırk yaşındaydı.	Sami was just forty years old.	yaşındaydı	0	0
Dan hapishanenin dışındaki hayata uyum sağlamak için mücadele etti.	Dan struggled to adapt to life outside jail.	dışındaki	0	0
Yangın başlamadan önce tiyatrodan ayrıldım.	I left the theater before the fire broke out.	ayrıldım	0	0
İlk olarak, Dr. Benjamin Burns ile konuşacağız.	First, we will talk to Doctor Benjamin Burns.	benjamin	0	0
Dışarısı buz gibi.	It's pretty icy out there.	dışarısı	0	0
Sana bunun için ödeme yapılıyor mu?	Are you getting paid for this?	yapılıyor	0	0
Tren yola çıkmıyor.	The train isn't leaving.	çıkmıyor	0	0
Tom, Batman ve Supermen çizgi romanlarını topluyor.	Tom collects Batman and Superman comic books.	batman	0	0
Bir kız gibi yumruk atıyorsun.	You punch like a girl.	atıyorsun	0	0
Bir tekne çaldım.	I stole a boat.	çaldım	0	0
Tüm parasını bir kutuya koyup yatağının altına sakladı.	He put all his money in a box and hid it under his bed.	koyup	0	0
Tom Mary'nin bunu yapabileceğine inanmıyor.	Tom doesn't believe Mary can do that.	inanmıyor	0	0
O, resim ve heykel eğitimi için sanat okuluna gitti.	He went to art school to study painting and sculpture.	okuluna	0	0
Elinden gelenin en iyisini yapıyor.	She's doing her best.	gelenin	0	0
Bunu sade bir Türkçe ile söyleyebilir misiniz?	Could you say that in plain English?	sade	0	0
İkisini de alabilirsin.	You can have both.	İkisini	0	0
Altınını rehin koydu.	She pawned her gold.	rehin	0	0
Fener her 12 saniyede bir yanıp sönüyor.	The lighthouse flashes every twelve seconds.	saniyede	0	0
O, ondan dolayı çok sefil bir halde yaşadı.	It was because of her that he lived so miserably.	sefil	0	0
O, geçen ağustos ayında geri geldi.	He came back last August.	ağustos	0	0
Ayıracak zamanları olmadığından dolayı aceleyle kasabaya geri döndüler.	Because they had no time to spare, they hurried back to town.	zamanları	0	0
Yılanlar beni korkutuyor.	Snakes terrify me.	korkutuyor	0	0
Onların içeri girdiğini duydum.	I heard them come in.	girdiğini	0	0
Arkadaşlarımın önünde aptal gibi görünmek istemedim.	I didn't want to look stupid in front of my friends.	görünmek	0	0
Evde gevşek uçları sabitledikten sonra, marangoz ressamın işe başlaması için onay verdi.	After tying up loose ends on the house, the carpenter gave the painter approval to begin work.	onay	0	0
Tom dün gece benim evime uğradı.	Tom came over to my house last night.	uğradı	0	0
Fransızca çalışarak sadece üç saat harcadım.	I've just spent three hours studying French.	harcadım	0	0
Eskiden gittiğim aynı kiliseye gitmiyorum.	I don't go to the same church as I used to.	gittiğim	0	0
Bu bir gecelik heyecandı.	It was an overnight sensation.	gecelik	0	0
Tom hapishane tarafından temin edilen düşük kaliteli yiyecek yiyerek besleniyordu.	Tom was fed up with eating the low quality food provided by the prison.	kaliteli	0	0
Tom'la birlikte hâlâ Fransızca okuyorum.	I'm still studying French with Tom.	okuyorum	0	0
Sen, Tom'u çok iyi bilmelisin.	You must know Tom very well.	bilmelisin	0	0
Sadece uyumaya gidelim.	Let's just go to sleep.	uyumaya	0	0
Harika bronzluğa bakarsak, tatilinizin çoğunu sahilde geçirmişsiniz gibi görünüyor.	Judging by that great tan, it looks like you spent most of your vacation on the beach.	bakarsak	0	0
Açıkçası bir şakaydı.	It was obviously a joke.	şakaydı	0	0
Yeni Zelanda'da asgari ücret nedir?	What's the minimum salary in New Zealand?	ücret	0	0
İlk bilgisayarıma on üç yaşımda sahip olmuştum.	I got my first computer when I was thirteen.	olmuştum	0	0
Başka ne bekliyordun?	What else did you expect?	bekliyordun	0	0
Tom ve Mary geyik avlamaya gittiler.	Tom and Mary went deer hunting.	geyik	0	0
Ne zaman eve döneceksin?	When will you come back home?	döneceksin	0	0
Yağmur durur durmaz başlayacağız.	We'll start as soon as it stops raining.	başlayacağız	0	0
Bir gün Tom'a teşekkür edeceksiniz.	You'll thank Tom one day.	edeceksiniz	0	0
Senin araban hızlı ama benimki daha da hızlıdır.	Your car is fast, but mine is even faster.	araban	0	0
Ben paranın karşılığını vereceğim.	I'll provide value for money.	karşılığını	0	0
Evrak çantamdan bir şey çıkarmam gerekiyor.	I need to get something out of my briefcase.	evrak	0	0
Tom'un trene bindiğini gördüm.	I saw Tom get on the train.	trene	0	0
Sami biraz esrar içti.	Sami smoked some marijuana.	esrar	0	0
Bu feci soğuk.	This is fucking cool.	feci	0	0
Lyndon Johnson, John Kennedy öldürüldüğü zaman başkanlığı devraldı.	Lyndon Johnson took over presidency when John Kennedy was assassinated.	kennedy	0	0
Andrea'nın bunu erken bırakması ne ayıp.	What a shame that Andrea left this early.	ayıp	0	0
Sözlükteki tüm kelimeleri hatırlamaya çalışmak yararsızdır.	It is useless to try to remember all the words in the dictionary.	kelimeleri	0	0
Bence küreselleşmenin pozitif olduğu kadar negatif etkileri de var.	I think that globalization has negative effects as well as positive.	pozitif	0	0
Bu kitap Haley tarafından yazılmıştır.	This book was written by Haley.	haley	0	0
Kaçan mahkumlar yakalandı mı?	Have the escaped prisoners been captured?	kaçan	0	0
Bunu adım adım götürelim.	Let's take it step by step.	götürelim	0	0
Bu bütünüyle eşi benzeri görülmemiş.	This is totally unprecedented.	benzeri	0	0
Ronnie James Dio'nun ölmesi beni çok üzdü.	The death of Ronnie James Dio made me very sad.	ölmesi	0	0
Sözümü bana hatırlattığınız için çok naziksiniz.	It is thoughtful of you to remind me of my promise.	sözümü	0	0
Tom Mary'nin problemlerinin tamamını duymak istemiyordu fakat sessizce oturdu ve dinledi.	Tom didn't want to hear about all of Mary's problems, but he sat quietly and listened.	tamamını	0	0
Tom'u havaalanına götürür müsün?	Can you take Tom to the airport?	havaalanına	0	0
Jackson'ları biliyorum.	I know the Jacksons.	ları	0	0
O onun gitmesini ve tüm özel eşyalarını almasını istedi.	She asked him to leave and take all his belongings.	almasını	0	0
Ben bir kadınım.	I'm a woman.	kadınım	0	0
Duruşma tarihi henüz belli değil.	No trial date has been set yet.	duruşma	0	0
Oraya uygun elbiselerle gitsen iyi olur.	You had better go there in decent clothes.	gitsen	0	0
Biz hukukun gözünde eşitiz.	We are equal in the eyes of the law.	gözünde	0	0
Bizi kim kurtaracak?	Who will save us?	kurtaracak	0	0
Tom portakal suyunu buzdolabından çıkardı.	Tom took the orange juice out of the refrigerator.	portakal	0	0
Tek tekerlekli bisiklete binebilen bir kız tanıyorum.	I know a girl who can ride a unicycle.	tekerlekli	0	0
Almanya uluslararası istihbarat örgütlerinin oyun alanıdır.	Germany is the playfield of international intelligence agencies.	istihbarat	0	0
Görüyorum ki alışveriş yapmışsın.	I see you've been shopping.	yapmışsın	0	0
Gemi denizin dibine battı.	The ship sank to the bottom of the sea.	dibine	0	0
Aşırı çalışma ve yetersiz yemeklerden dolayı, o hastalandı.	What with overwork and poor meals, she fell ill.	yetersiz	0	0
Evsiz kalacağımı bir an bile asla hayal etmedim.	I never for a moment imagined that I'd be homeless.	evsiz	0	0
O, o hafta babasına yazamadı.	He failed to write to his father that week.	babasına	0	0
Tom en sevdiği kahve kupasını kazara kırdı.	Tom accidentally broke his favorite coffee mug.	kazara	0	0
Tom yakında soruna bir çözüm bulmayı umuyor.	Tom is hoping to find a solution to the problem soon.	bulmayı	0	0
Seni her zaman beklerim.	You are always welcome.	beklerim	0	0
Beni korkuttun! İnsanlara böyle sessizce yaklaşma.	You scared me! Don't creep up on people like that.	korkuttun	0	0
Üzgünüm, amacım seni korkutmak değildi.	Sorry, I didn't mean to scare you.	korkutmak	0	0
Bu çayır kurbağa doludur.	This meadow abounds in frogs.	kurbağa	0	0
Afiyet olsun.	Enjoy your meal.	afiyet	0	0
Tom mektubu paramparça etti.	Tom tore the letter to pieces.	paramparça	0	0
Sami, Leyla ile bağlantı kurmaya çalışıyordu.	Sami was trying to get in contact with Layla.	kurmaya	0	0
Herkes, evimden defolun.	Everybody, get out of my house.	evimden	0	0
Diz çök!	Kneel!	çök	0	0
Ne zaman üzgün olsam, üzgün olmayı bırakırım ve onun yerine harika olmaya başlarım.	Whenever I'm sad, I stop being sad and start being awesome instead.	bırakırım	0	0
Tom çekici çağırdı.	Tom called for a tow truck.	çağırdı	0	0
En sevdiğiniz müzik türü nedir?	What is your favorite type of music?	türü	0	0
Ne düşünüyordun, Tom?	What were you thinking, Tom?	düşünüyordun	0	0
Çeyrek kilometre ötede bile bomba sesi duyuldu.	Even a quarter kilometer away, the sound of the bomb was heard.	ötede	0	0
Ellerine bak.	Look at your hands.	ellerine	0	0
Çok güzeller.	They are beautiful.	güzeller	0	0
Bunu kendimiz görmek isteriz.	We'd like to see it as for ourselves.	isteriz	0	0
Las Vegas harikaydı.	Las Vegas was great!	las	0	0
Göl suyu çok soğuktur.	The lake water is very cold.	göl	0	0
Herkes gittikten sonra biz konuşabilelim diye neden bir süre oyalan mıyorsun?	Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?	gittikten	0	0
Sami yapraklarla kaplı bir bulvarda yaşıyordu.	Sami lived on a leafy avenue.	kaplı	0	0
O bizim babamız.	That is our father.	babamız	0	0
Küçük bir kızdan mı korkuyorsun?	Are you afraid of a little girl?	kızdan	0	0
"Sessizlik lütfen." "Susun."	"Silence please." "Shut up."	susun	0	0
"Bunun hakkında düşünecek misin?" "Evet, düşüneceğim."	"Will you think about it?" "Yes, I will."	düşüneceğim	0	0
Tom'un eğlenmek için paraya ihtiyacı yok.	Tom doesn't need money to have a good time.	eğlenmek	0	0
Bulmak için zor bir insansın.	You're a hard person to find.	insansın	0	0
Kendilerine uygar diyorlar ama barbar dedikleri kadar vahşiler.	They call themselves civilized, but they're just as savage as those they call barbarians.	dedikleri	0	0
Gerçekten Tom'la sırayla araba kullanma anlaşması yapmamalıydık.	We really shouldn't have carpooled with Tom.	anlaşması	0	0
Ne kadar sonra gidebilirsiniz?	How soon can you leave?	gidebilirsiniz	0	0
Lütfen onu daha sade bir şekilde açıklar mısın?	Would you please explain it more simply?	açıklar	0	0
Yazar Salman Rushdie, New York'taki bir konuşma öncesinde bıçaklandı.	Author Salman Rushdie was stabbed in New York before a speech.	öncesinde	0	0
Tom'u incitmek istemiyorum.	I don't want to hurt Tom.	incitmek	0	0
Her zaman başımın etini yiyorsun.	You're always nagging me.	başımın	0	0
Bu gibi durumlarda, bir tabanca kullanışlı gelebilir.	In situations like these, a gun might come in handy.	durumlarda	0	0
Nehrin karşısına geçiyorum.	I am getting across the river.	geçiyorum	0	0
Ben onları dükkanda tamamen yalnız bırakamam.	I cannot leave them completely alone in the shop.	bırakamam	0	0
Yaşadığımız sürece çalışmaya devam etmeliyiz.	We must continue to study as long as we live.	yaşadığımız	0	0
Macera arıyorum.	I'm looking for adventure.	macera	0	0
O bir hayalet avcısı.	He's a ghost hunter.	avcısı	0	0
Onu nasıl yapacağımız hakkında konuşmalıyız.	We need to talk about how to do it.	yapacağımız	0	0
Bu anlaşmaya nasıl vardık?	How did we get this deal?	anlaşmaya	0	0
Onun kanser olduğunu öğrenmiş oldu.	She must have known that she had a cancer.	öğrenmiş	0	0
Tekrar şarkı söylemeni istemeyeceğim.	I won't ask you to sing again.	söylemeni	0	0
Tom bir Fransızca öğretmeni değil.	Tom isn't a French teacher.	öğretmeni	0	0
Silahlı adam Jack Ruby idi.	The gunman was Jack Ruby.	ruby	0	0
Anneniz biliyor mu?	Does your mom know?	anneniz	0	0
Ben hiç tanımadığım bir kişiden mektuplar aldım.	I got letters from a person I've never met.	kişiden	0	0
Tom orada olacaksa, bu geceki partiye gitmeyeceğim.	I won't go to tonight's party if Tom is going to be there.	olacaksa	0	0
Başarılı bir iş adamı olmanın hayalini kurardım.	I used to dream about being a successful businessman.	hayalini	0	0
Bütün gün yediğim şeyin sadece bir dilim ekmek olduğunu düşünürsek ben gerçekten o kadar aç değilim.	Considering all I've eaten all day is just one slice of bread, I'm not really all that hungry.	düşünürsek	0	0
Neden Tanrı beni bu kadar güzel yarattı?	Why did God make me so beautiful?	yarattı	0	0
Daha az yakıt tüketmek çevre için daha iyidir.	Consuming less fuel is better for the environment.	çevre	0	0
İhtiyacın varsa sana bir battaniye getirebilirim.	I could get you a blanket if you need one.	İhtiyacın	0	0
Bu gece Tom'a Mary'nin halini hatırını soracağım.	I'll ask Tom about Mary tonight.	halini	0	0
Onun adı tüm ülke çapında bilinir.	His name is known all over the country.	çapında	0	0
Bu saçmalığı bilmemi mi bekliyorsun?	You expect me to know this stuff?	saçmalığı	0	0
Ayakkabılarınızı giyin.	Put your shoes on.	giyin	0	0
Mick bebeğe Richard adını verdi.	Mick named the baby Richard.	mick	0	0
Kar yaratmak için sorunlar yaratmak zorundasın.	You have to create problems to create profit.	yaratmak	0	0
O, Juliet rolünü oynamak için biçilmiş kaftan.	She is a natural to play the part of Juliet.	juliet	0	0
Meredith Mary'nin arkadaşıdır.	Meredith is Mary's friend.	meredith	0	0
Bu daireler genç aileler için özel olarak tasarlanmıştır.	These apartments are designed specifically for young families.	aileler	0	0
Tom bizim arkadaşımız.	Tom is our guy.	arkadaşımız	0	0
Yanımda götürüyorum.	I'm taking you with me.	götürüyorum	0	0
O hâlâ okuyor.	He is still studying.	okuyor	0	0
Tom'a bir şans vermeni istiyorum.	I'm asking you to give Tom a chance.	vermeni	0	0
Pierre hiçbirini anlamıyordu.	Pierre didn't understand any of it.	pierre	0	0
Ben bir nevi Tom'a aşık oldum.	I sort of had a crush on Tom.	nevi	0	0
Bunu aylar önce yapmalıydım.	I should've done this months ago.	aylar	0	0
Umarım iş bitmiştir.	I hope the work is finished.	bitmiştir	0	0
Kütüphanede bir sürü Fransızca kitaplar var.	There are a lot of French books in the library.	kitaplar	0	0
Konuşmasında şirketin gücüne başvurdu.	In the speech, he referred to the strength of the company.	gücüne	0	0
Yeraltı şehrinden kaçan atlet sen misin?	Are you the runner who escaped the underground city?	yeraltı	0	0
Tom Mary'ye vaktinde geleceğini söyledi.	Tom told Mary that he'd be on time.	vaktinde	0	0
Dan Linda'yı öldürmeyi arzu etti.	Dan desired to kill Linda.	arzu	0	0
Oradan geri dönen olmadı.	Nobody's ever come back from there.	dönen	0	0
Lisede üç yıl Fransızca dersi aldım.	I took three years of French in high school.	lisede	0	0
O, CD'leri rastgele dinledi.	She listened to her CDs at random.	leri	0	0
Tom partiyi planlayarak iyi bir iş yaptı.	Tom did a good job planning the party.	partiyi	0	0
Arkamda kal.	Stay behind me.	arkamda	0	0
Tom bir çörek yedi.	Tom ate a donut.	çörek	0	0
Çok meşgul görünmüyorsun.	You don't seem very busy.	görünmüyorsun	0	0
Graham Greene, benim en sevdiğim yazarlardan biridir.	Graham Greene is one of my favorite authors.	graham	0	0
Avrupa, Rusya'nın gazı olmadan yapamaz.	Europe can't do without Russian gas.	gazı	0	0
Neden bir ara benim evime gelmiyorsun?	Why don't you come over to my place sometime?	gelmiyorsun	0	0
Gemi su almış ve kıç tarafı aşağı inmişti.	The ship had taken on water and was down by the stern.	kıç	0	0
Biz bir sonuca ulaşmadan önce, Tom'un görüşünü en azından bir kez dinlemek istiyorum.	I'd like to hear Tom's opinion at least once before we come to a conclusion.	sonuca	0	0
O resim ile duvarı kapladı.	He coated the wall with paint.	duvarı	0	0
Bunlarla ilgileneceğim.	I'll take care of these.	ilgileneceğim	0	0
Müziği bu seviyede seviyorum.	I love the music in this level.	seviyede	0	0
Kapıyı arkamdan kilitle.	Lock the door behind me.	arkamdan	0	0
Ben hükümetime güvenmiyorum.	I don't trust my government.	güvenmiyorum	0	0
Söylenenlere göre bu öğretmenin çocuklarla arası iyiymiş.	This teacher is said to be popular with children.	iyiymiş	0	0
Uyku birçok yönden önemlidir.	Sleep is important in many ways.	yönden	0	0
Tom ve Mary birbirlerinden hoşlanıyorlar gibi görünüyorlar, değil mi?	Tom and Mary seem to be attracted to each other, don't they?	görünüyorlar	0	0
Tom birkaç hafta sonu önce ördek avına çıktı.	Tom went duck hunting a couple of weekends ago.	ördek	0	0
İsterseniz buyurun burada uyuyun.	You're welcome to sleep here if you want.	İsterseniz	0	0
Bu hissi üstümden atamıyorum.	I can't shake this feeling.	üstümden	0	0
Diplomasi kelimesini hiç duydunuz mu?	Have you ever heard the word diplomacy?	kelimesini	0	0
Tom'un bavulunu onun için taşımak zorunda kaldım.	I had to carry Tom's suitcase for him.	taşımak	0	0
Onun suçu ölüm cezasını hak etti.	His crime deserved the death penalty.	cezasını	0	0
Şirket para kaybeden bazı birimlerin satmaya karar verdi.	The company has decided to sell some of its money-losing units.	kaybeden	0	0
Bu seferki benden.	This one is on me.	seferki	0	0
Tom'un tüm yaptığı video oyunları oynamak.	All Tom does is play video games.	oyunları	0	0
Odaların üçü sokağa bakıyor.	Three of the rooms face the street.	üçü	0	0
Yakında oturuyorum.	I live nearby.	oturuyorum	0	0
Onun anavatanı Almanya'dır.	His home country is Germany.	dır	0	0
Dünya zalim.	The world is cruel.	zalim	0	0
Acele edersek, onu yaparız.	If we hurry, we'll make it.	edersek	0	0
Hemen benimle iletişime geçin.	Contact me immediately.	iletişime	0	0
Sahip olmadığın şeyi tüketemezsin.	You can't spend what you don't have.	olmadığın	0	0
O yöntem çok etkili gözükmüyordu.	That method didn't seem very effective.	yöntem	0	0
Babam Amerika'da eğitim yapmama izin vermedi.	My father didn't allow me to study in the USA.	yapmama	0	0
O onu rastgele aldı.	He picked her at random.	rastgele	0	0
Birbirlerine deli oluyorlar.	They're crazy about each other.	oluyorlar	0	0
Fuarda görevli olmak için başvuruda bulundum.	I applied to be an attendant at the exposition.	görevli	0	0
Amcam iki yıl önce kanserden vefat etti.	My uncle died of cancer two years ago.	vefat	0	0
Japonya hakkında neyi çok ilginç buluyorsun?	What do you find so interesting about Japan?	buluyorsun	0	0
Başkalarına çok fazla güvenmemelisin.	You must not depend so much on others.	başkalarına	0	0
Sıcaklık bir termometreyle ölçülür.	The temperature is measured by a thermometer.	sıcaklık	0	0
Hemen gelmelisin.	You must come at once.	gelmelisin	0	0
Tom bana Mary'nin nasıl göründüğünü söylediğinde, o bana onun çok kilolu olduğunu söylemedi.	When Tom told me what Mary looked like, he didn't tell me she was so overweight.	göründüğünü	0	0
Tom yanan bir arabaya bindi ve yandı.	Tom got in a burning car and burned.	yanan	0	0
Erkeklerle eşit olmaya çalışan kadınlar hırstan yoksundur.	Women who seek to be equal with men lack ambition.	erkeklerle	0	0
Dişlerini temizle!	Clean your teeth!	temizle	0	0
Gözün ulaşabileceği kadarıyla yaşam belirtisi yoktu.	As far as the eye could reach, there was no sign of life.	gözün	0	0
Hiçbir akıllı kişi içki içip sonra araba sürmez.	No intelligent person drinks and then drives.	içip	0	0
Bir okul projesi yapıyorum.	I'm doing a school project.	projesi	0	0
Tom'un kimseye yön tarif etmesi gerekmiyordu.	Tom didn't need to ask anyone for directions.	yön	0	0
Cüzdanımı kilisede unuttum.	I forgot my purse in the church.	kilisede	0	0
Neredeyim? Ne oldu?	Where am I? What happened?	neredeyim	0	0
Sanırım içeri gireceğim.	I think I'm going to go inside.	gireceğim	0	0
Günümüzde çoğu bilgisayar von Neumann mimarisine dayanmaktadır.	Most computers these days are based on the von Neumann architecture.	von	0	0
ATM, kredi kartını yuttu.	The ATM swallowed the credit card.	kartını	0	0
Patenlerini al. Göl donmuş.	Get your skates. The lake is frozen.	donmuş	0	0
Tom ayaklarını suyun içine sarkıttı.	Tom dangled his feet in the water.	ayaklarını	0	0
Bugünlük bu kadar yeter.	It is enough for today.	bugünlük	0	0
Çok sert bir kış yaşadık.	We've had a very hard winter.	yaşadık	0	0
Onu söylememiş olmayı dileyeceğinden eminim.	I'm sure you'll wish you hadn't said that.	söylememiş	0	0
Okul saldırısı korkusu Tom'un çocuklarını evde eğitmesine neden oldu.	Tom's fear of school shootings caused him to homeschool his children.	saldırısı	0	0
Anlaşmamız öldü.	Our deal is dead.	anlaşmamız	0	0
Tom'un patronu çok iş istiyor.	Tom's boss demands a lot of work.	patronu	0	0
Bir Amerikan kızılderili rezervini ziyaret etmek istiyorum.	I want to visit a Native American reservation.	kızılderili	0	0
Tom ile takılmak eğlencelidir.	Tom is fun to hang out with.	takılmak	0	0
Yahudi aleyhtarlığı canavarı hâlâ aramızda.	The monster of antisemitism is still among us.	canavarı	0	0
Tom duşta şarkı söylemekten hoşlanır.	Tom likes to sing in the shower.	söylemekten	0	0
Tom elini onun kalbinin üstüne koydu.	Tom put his hand over his heart.	kalbinin	0	0
Leyla kendi kapısını kilitledi.	Layla locked her car.	kapısını	0	0
Jill'i hisse senetlerini çalmakla suçlayacak hiçbir dayanağın yok.	You have no grounds for accusing Jill of stealing the stock certificates.	hisse	0	0
Bir insan cevabı bilmeden herhangi bir soruya nasıl cevap verebilir?	How can one answer any question, without knowing the answer?	bilmeden	0	0
İhtiyacım olan her şeye sahibim.	I've got everything I need.	İhtiyacım	0	0
Bu fabrika, CD çalarlar üretiyor.	This factory produces CD players.	cd	0	0
Hah, senin 'yasak büyüler'in bana karşı işlemeyecek!	Hah, your 'forbidden magics' aren't going to work with me!	hah	0	0
Bu sabah işten kovuldum. Geldiği zaman da hep üst üste gelir ya, ofisin bulunduğu binadan çıkmamla beraber arabamın da çalınmış olduğunu gördüm.	I got fired from my job this morning. But, when it rains it pours, and upon coming out of the office building I found that someone had stolen my car.	üste	0	0
Neden geceleyin yemek yiyorsun?	Why do you eat at night?	yiyorsun	0	0
Belki geri gelecekler.	Maybe they'll come back.	gelecekler	0	0
Sir Harold kibar bir İngiliz beyefendisi.	Sir Harold is a fine English gentleman.	sir	0	0
Ne diyebiliriz?	What can we say?	diyebiliriz	0	0
Bu işe yarayabilir. Hadi deneyelim.	That could work. Let's try it.	yarayabilir	0	0
Tom şimdiye kadar tanıştığım en sıkıcı kişidir.	Tom is the most boring person I've ever met.	tanıştığım	0	0
Polis, Tom'un cesedin ahırın arkasındaki sığ bir mezarda buldu.	The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	cesedin	0	0
Tom içerde mi?	Is Tom in?	içerde	0	0
Tom'un annesiyle konuştum.	I talked to Tom's mother.	annesiyle	0	0
Tom genellikle babasının arabasını kullanır.	Tom often drives his father's car.	kullanır	0	0
Lütfen biri kapıyı açabilir mi?	Can someone open the door please?	açabilir	0	0
Hepsinden nefret ediyorum.	I hate them all.	hepsinden	0	0
Dünyadaki en zengin 85 kişi gezegenin nüfusunun en yoksul yarısı kadar zengin.	The richest 85 people in the world are as wealthy as the poorest half of the planet's population.	gezegenin	0	0
Çocuklarınız bahçede.	Your children are in the garden.	bahçede	0	0
Kötü bir işçi aletlerinden şikayet eder.	A bad workman complains about his tools.	işçi	0	0
Daha yakından göz atalım.	Let's take a closer look.	atalım	0	0
Onlar eskiden yaptıkları gibi 'em yapmazlar.	They don't make 'em like they used to.	em	0	0
Tom bizi çok iyi tanır.	Tom knows us very well.	tanır	0	0
Bütün erkekler böyledir.	All men are like that.	böyledir	0	0
Bu paketi Avustralya'ya göndermek istiyorum.	I'd like to send this package to Australia.	paketi	0	0
Lütfen kabalığım için beni affedin.	Please excuse me for being rude.	affedin	0	0
Mary bir oğul doğurdu.	Mary gave birth to a son.	oğul	0	0
Kennedy, İkinci Dünya Savaşında bir Donanma kahramanı idi.	Kennedy was a Navy hero in World War II.	donanma	0	0
Tom'un şemsiyesini yanına alması isabet olmuştu.	It was wise of Tom to take his umbrella with him.	isabet	0	0
Kariyer fırsatlarıyla ilgileniyor musunuz?	Are you interested in promotional opportunities?	kariyer	0	0
Rosa uzun bir zamandır sekreterdir.	Rosa has been a secretary for a long time.	rosa	0	0
Federal araştırma bürosu gizlice gangsterin evini dinlemişti.	The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	bürosu	0	0
Ne diyecektim?	What was I going to say?	diyecektim	0	0
Tom'un onu neden yapmak istediği sorusu hâlâ kalmaya devam ediyor.	The question still remains why Tom would want to do that.	sorusu	0	0
Kır yaşamı,şehir yaşamıyla karşılaştırıldığında çok huzurludur.	Country life is very peaceful in comparison with city life.	kır	0	0
Toplantıya katılacağınızı tabii buldum.	I took it for granted that you would attend the meeting.	toplantıya	0	0
Patron onu çabuk bitirmeleri için adamlarını yönetti.	The boss directed his men to finish it quickly.	adamlarını	0	0
Kapıda bir vurma sesi duydum.	I heard a knock at the door.	vurma	0	0
Times Meydanı bölgesinde çalışıyorum.	I work in the Times Square area.	times	0	0
Ben bu odayı bir depo olarak kullanıyorum.	I'm using this room as a storeroom.	depo	0	0
Doğum gününü kutlamak için ne yaparsın?	What do you do to celebrate your birthday?	kutlamak	0	0
Tom sık sık iş değiştirir.	Tom often changes jobs.	değiştirir	0	0
Tom saygın değildir.	Tom isn't important.	saygın	0	0
Tom, notu yazanın Mary olduğunu biliyordu.	Tom knew it was Mary who had written the note.	notu	0	0
İçimde son zamanlarda neredeyse hiç ilgi çekici bir dizi yokmuş gibi bir his var.	I have the feeling that there have been hardly any interesting series lately.	İçimde	0	0
Tom ön bahçesinde bir ağacı kesti.	Tom cut down a tree in his front yard.	kesti	0	0
Ben itirafta bulunmak istiyorum.	I want to confess.	bulunmak	0	0
Bana bir bardak şarap doldur.	Pour me a glass of wine.	doldur	0	0
Vazifeni bitirmeden başka işlere koyulma.	Do not engage in other work before completing your task.	işlere	0	0
Fadıl, öldürüldüğü gün çok sayıda arama yaptı.	Fadil made numerous calls on the day he was murdered.	öldürüldüğü	0	0
Özel meselelerimizi ulu orta konuşmayalım.	Let's not wash our dirty linen in public.	ulu	0	0
Şimdi sen gittin ve her şeyi mahvettin.	Now you've gone and ruined everything.	mahvettin	0	0
Uzaktan kumandan var mı?	Do you have the remote?	kumandan	0	0
Çevrede hiç radyasyon istemiyoruz.	We don't want any radiation around.	radyasyon	0	0
İşi şansa bırakamam.	I can't afford to take any chances.	şansa	0	0
Tom'un yemeklerini sevmedim.	I didn't like Tom's cooking.	sevmedim	0	0
Isadora Duncan öyle zarafetle dans etti ki Avrupa'da dans etmek için davet edildi.	Isadora Duncan danced with such grace that she was invited to dance in Europe.	duncan	0	0
Jimmy, Cindy ile ilişki yaşadı.	Jimmy played footsies with Cindy.	cindy	0	0
Lady Gaga'nın komik bir elbisesi var.	Lady Gaga has a ridiculous dress.	lady	0	0
Ne yapmam gerektiğini düşünerek dün gece saatlerce uyumadım.	I was up for hours last night thinking about what I should do.	düşünerek	0	0
Kuşkusuz bu dünyada her erkeğin ve kadının evlenmek için huyu huyuna, suyu suyuna tamamen denk birisi mutlaka vardır; fakat bir insanın sadece birkaç yüz kişiyle tanışma fırsatı bulduğu, bu birkaç yüz kişi içinden belki bir düzinesini yakından tanıdığı, bu bir düzinenin de ancak birkaçıyla dost olduğu göz önüne alınır ve de dünyada milyonlarca insanın yaşadığı hatırda tutulursa kolayca görülür ki dünya yaratıldığından beri doğru erkek doğru kadınla muhtemelen daha hiç karşılaşmamıştır.	Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	bulduğu	0	0
Mutluluk vücut için yararlıdır, ancak o, aklın güçlerini geliştiren kederdir.	Happiness is beneficial for the body, but it is grief that develops the powers of the mind.	güçlerini	0	0
Tom Mary'den yardım isteyecek.	Tom is going to ask Mary for help.	isteyecek	0	0
Yakında yardıma gelirler.	Help will be here soon.	gelirler	0	0
Sidney Sheldon tarafından yazılmış bir roman okuyorum.	I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
İmparator, para talebini düşürmeyi kabul etti.	The Emperor agreed to drop the demand for money.	İmparator	0	0
Sami arabasına gitti.	Sami went to his car.	arabasına	0	0
Çamur birikintisine basmamaya dikkat et.	Be careful not to step in the mud puddle.	çamur	0	0
Onlar her zaman anne ve babalarına itaat etmiyorlar.	They don't always obey their parents.	itaat	0	0
Onu sana göndermiş olacağım.	I'll have that sent to you.	göndermiş	0	0
Bir damla bile gözyaşı dökmeyeceğim.	I will not even cry one tear.	damla	0	0
Judy çok zeki bir öğrencidir.	Judy is a very intelligent student.	judy	0	0
Tom'un başladığı şeyi bitireceğim.	I'll complete what Tom started.	başladığı	0	0
Geç gelenler kabul edilmedi.	Late-comers were not admitted.	gelenler	0	0
Hiç tutuklama yapılmadı.	There haven't been any arrests.	tutuklama	0	0
O, gezegeni kurtarmak istiyor.	She wants to save the planet.	gezegeni	0	0
Sen hiç Brandenburg Konçertolarını dinledin mi, Johann Sebastian Bach tarafından?	Have you ever listened to the Brandenburg Concertos, by Johann Sebastian Bach?	sebastian	0	0
Onu kendime sormaya devam ediyorum.	I keep asking myself that.	sormaya	0	0
Bu yalnızca buzdağının görünen ucu.	This is only the tip of the iceberg.	ucu	0	0
Ben bu adamlarla büyüdüm.	I grew up with those guys.	adamlarla	0	0
Fare yatağın altına kaçtı.	The mouse ran underneath the bed.	yatağın	0	0
Tom bir psikopat.	Tom is a psychopath.	psikopat	0	0
Tom buradayken ona sızdıran musluğunu tamir ettirmek isteyebilirsin.	While Tom is here, you might want to have him fix your leaky faucet.	buradayken	0	0
Joy üzüntüden altüst olmuştu.	Joy was mingled with sorrow.	joy	0	0
Tartışmalar başlasın.	Let the discussions begin.	başlasın	0	0
Aslına bakarsanız Hawaii gezisini bir ödül olarak kazandım.	As a matter of fact, I won the trip to Hawaii as a prize.	bakarsanız	0	0
Tom gelinciklerin şarkı söylemesini duyan şimdiye kadar ki ilk kişidir.	Tom is the first human ever to hear stoats singing.	duyan	0	0
Onun şehrini bilmiyorsunuz.	You don't know his city.	bilmiyorsunuz	0	0
Vücudun yanı sıra zihnin de egzersize ihtiyacı var.	The mind needs exercise as well as the body.	vücudun	0	0
Mary herkesle yatan bir kadındır.	Mary is a promiscuous woman.	yatan	0	0
Tom balo için bir limuzin kiraladı.	Tom rented a limo for the prom.	balo	0	0
Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	Have you ever seen a man-eating tiger? No, but I have seen a man eating chicken.	yiyen	0	0
Tom, Mary'yi unutmak istedi.	Tom wanted to forget Mary.	unutmak	0	0
Yeri bulmakta herhangi bir sıkıntı çektin mi?	Did you have any trouble finding the place?	çektin	0	0
Tom bir dilim ekmeğe çilek reçeli sürdü.	Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.	dilim	0	0
"EVET" işareti vererek yanıtladı.	He responded by giving the "OK" gesture.	vererek	0	0
Onu gördüğümde gülmekten kendimi alamadım.	I could not help laughing when I saw him.	alamadım	0	0
Bana şarabı uzat.	Pass me the wine.	şarabı	0	0
Kilo almışsın.	You've gained weight.	almışsın	0	0
Bir sebeple oradalar.	They're there for a reason.	sebeple	0	0
Mona Lisa'nın dönüşü için 50.000 franklık bir ödül önerildi.	A reward of 50 000 francs was offered for the return of the Mona Lisa.	dönüşü	0	0
Yapay uydu yörüngesine fırlatıldı.	The artificial satellite was launched into orbit.	yapay	0	0
Yeni bir ceket istiyorum.	I want a new coat.	ceket	0	0
Mary mutfağa geldiğinde Tom bir sandviç yapıyordu.	Tom was making a sandwich when Mary came into the kitchen.	mutfağa	0	0
Fransa'dan selamlar!	Greetings from France!	selamlar	0	0
Saat 6.30'da uyandım.	I woke up at 6:30.	uyandım	0	0
Tom'a korkacak bir şey olmadığını anlatın.	Tell Tom there's nothing to be afraid of.	anlatın	0	0
Fikriniz benim için çok şey ifade ediyor.	Your opinion means a lot to me.	fikriniz	0	0
Bozuk paramı genellikle masamın çekmecesine atarım.	I usually toss my loose change into my desk drawer.	atarım	0	0
Ne zaman gelirsin?	When do you come?	gelirsin	0	0
Tom bir kayak yarışında bacağını kırdı.	Tom broke his leg in a ski race.	kırdı	0	0
Dünyada en çok arzu edilen adam olamayacağımın farkındayım fakat hâlâ benimle çıkmayı düşüneceğinden ümitliyim.	I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	çıkmayı	0	0
İdare edebilirsin, değil mi?	You can manage, can't you?	İdare	0	0
Söylemek istiyorum: "Afganistan gezisi ve protezlerim için teşekkürler!"	I want to say: "Thanks for the trip to Afghanistan and for my prosthesis!"	afganistan	0	0
Onun mezuniyet törenine gittim.	I went to his graduation ceremony.	mezuniyet	0	0
Ölmeye hazırım.	I'm ready to die.	ölmeye	0	0
Polis buranın yakınlarında sahile vurmuş bir ceset buldu.	The police found a body washed up on the beach near here.	vurmuş	0	0
Başı kesilmiş bir ceset adli tabibin masasındaydı.	A decapitated body was on the coroner's table.	kesilmiş	0	0
Partiyi erkenden terk etmek istemiyordum, fakat karıma yardım etmek için eve gitmek zorunda kaldım.	I didn't really want to leave the party early, but I had to go home to help my wife.	karıma	0	0
Çok meşgul değilsen bana bir dakika yardım edebilir misin?	If you're not too busy, could you help me for just a minute?	değilsen	0	0
Halk aptaldır, bu nedenle halk ödeyecek.	The public is stupid, so the public will pay.	ödeyecek	0	0
Leyla çok karanlık dünyasında yaşıyordu.	Layla was living in her very dark world.	dünyasında	0	0
Juan Maria'nın kendi kız kardeşi olduğunu bilmiyor.	Juan doesn't know that Maria is his daughter.	juan	0	0
Hepimiz üzgünüz.	We're all sorry.	üzgünüz	0	0
O, bir gol attığında, kalabalık bağırdı.	The crowd yelled when he scored a goal.	gol	0	0
Üç yıl öncesine kadar Boston'da yaşıyordum.	I lived in Boston until three years ago.	öncesine	0	0
Senin çok düşmanın var.	You have many enemies.	düşmanın	0	0
Tom Jackson bugün okuldaki sınıfımıza konuştu.	Tom Jackson spoke to our class today at school.	okuldaki	0	0
O zaman bir avukatım yoktu.	I had no lawyer at that time.	avukatım	0	0
Bu örümcek 6 inçe kadar bir bacak uzunluğuna sahip olabilir.	This spider can have a leg span of up 6 inches.	bacak	0	0
Yas elbiselerini temizlikçiye göndermek mümkün mü?	Is it possible to send mourning clothes to the cleaner?	yas	0	0
Kim bana" bir boka yaramaz" diyor?	Who calls me "good for nothing"?	boka	0	0
Bu meseleyi nasıl görüyorsunuz?	How do you view this matter?	meseleyi	0	0
Sen ne dersen de ben haklı olduğuma ikna oldum.	No matter what you say, I am convinced that I am right.	dersen	0	0
Nakit öderim.	I pay in cash.	öderim	0	0
Bay Turner meslektaşlarına veda etti.	Mr Turner bade farewell to his colleagues.	turner	0	0
Gidip Tom'u görebilirsin.	You can go and see Tom.	görebilirsin	0	0
Köpek masanın etrafında dolaşıyor.	The dog walks around the table.	dolaşıyor	0	0
İnsanlar bazen mantıksız kararlar verirler.	People sometimes make illogical decisions.	kararlar	0	0
Ben bolca özür diledim.	I apologized profusely.	bolca	0	0
Tom'a yardım etmem gerekebilir.	I might need to help Tom.	gerekebilir	0	0
Yeni video kaset kaydedici için iki tane video kasedi satın aldım.	I bought two video tapes for the new VCR.	kaset	0	0
Atlar huzursuzdu.	The horses were restless.	atlar	0	0
O şarkıyı duyduğumda, gençlik günlerimi hatırlarım.	When I hear that song, I remember my younger days.	gençlik	0	0
Bu elektrikli süpürgeyi bedava aldım.	I got this vacuum cleaner for nothing.	elektrikli	0	0
Ruslar bizim tarafımızda.	The Russians are on our side.	ruslar	0	0
Nasıl hissettiğimi Mary'ye söyleyemem.	I can't tell Mary how I feel.	hissettiğimi	0	0
Sadece en iyi marka şarap kullanırız.	We use only the best brand of wine.	marka	0	0
Ne yaparsan yap, bu anahtarı kaybetme.	Whatever you do, don't lose this key.	kaybetme	0	0
"Aşk kimseyi öldürmedi." "Gerçekten mi? Romeo ve Juliet'e sor."	"Love has never killed anyone." "Really? Ask Romeo and Juliet."	romeo	0	0
Geleceğiz.	We will come.	geleceğiz	0	0
Yeni arkadaşlarla tanış, Dan, Linda, Matt ve Rita.	Meet my new friends, Dan, Linda, Matt, and Rita.	tanış	0	0
Gerçekten üzgünüm, ama atkını yanlış yere koymuş gibi görünüyorum.	I'm really sorry, but I seem to have misplaced your scarf.	koymuş	0	0
Tüm şehir zombiler tarafından işgal edilir.	The entire city is overrun by zombies.	işgal	0	0
Stefan'ın insan formunun içinde saklanan bir iblis vardı.	There was a demon hiding inside Stefan’s human form.	iblis	0	0
Bana öyle bakmayı kes, beni utandıracaksın.	Stop looking at me like that, you'll make me blush.	bakmayı	0	0
Tom cinayete teşebbüsten tutuklandı.	Tom was arrested for attempted murder.	cinayete	0	0
Ben eskisi kadar iyi bir şoför değilim.	I'm not as good a driver as I used to be.	şoför	0	0
İki kartal birlikte yuva yapmazlar.	Two eagles do not nest together.	kartal	0	0
İyisin gibi görünüyorsun.	You look like you're OK.	İyisin	0	0
Müslümanlar Muhammed peygamberin öğretisine bağlıdır.	Muslims adhere to the teaching of the prophet Mohammed.	muhammed	0	0
Market alışverişine yetecek param anca var.	I barely have enough money for groceries.	anca	0	0
Hakim davanın onun görevinin dışında olduğunu söyledi.	The judge said that the case was outside of his jurisdiction.	davanın	0	0
Alexander Graham Bell telefonu icat etti.	Alexander Graham Bell invented the telephone.	bell	0	0
Ellerinizi indirin.	Put your hands down.	indirin	0	0
Söz varlığını sana söylediğim şekilde öğrenmeye çalış.	Try to learn vocabulary in the way I told you.	varlığını	0	0
O trajik bir karakterdi.	He was a tragic figure.	trajik	0	0
Benim amirim birçok yetenekleri olan bir adam.	My liege is a man of many talents.	amirim	0	0
Gunter kaçma fırsatını yakaladı.	Gunter took the opportunity to run away.	kaçma	0	0
Becky bugüne kadar bütün hastanede en iyi hemşiredir.	Becky is by far the best nurse in the whole hospital.	becky	0	0
Sanırım beni hafife alıyorsun.	I think you underestimate me.	hafife	0	0
Virüsün daha fazla yayılmasını engellemek için ciddi tedbirler alınmalı.	Drastic measures must be taken to prevent the further spread of the virus.	engellemek	0	0
Zaten bırakmaya karar verdin, değil mi?	You've already decided to quit, haven't you?	bırakmaya	0	0
Bu olacağını düşündüğümden çok daha zor.	This is a lot harder than I thought it would be.	düşündüğümden	0	0
Tom çantalarını toplayıp gitti.	Tom packed his bags and left.	toplayıp	0	0
Dosyayı henüz yüklemedim.	I haven't downloaded the file yet.	dosyayı	0	0
Leyla çok zor bir çocukluk geçirdi.	Layla had a very difficult childhood.	çocukluk	0	0
Bu yemek masası nasıl bir ağaçtan yapılmış?	What kind of wood is this dining table made of?	masası	0	0
Çocuklar ebeveynlerine niçin yalan söylerler?	Why do children lie to their parents?	söylerler	0	0
İzle ve öğren.	Watch and learn.	İzle	0	0
Hayret, sen geç kalmazdın.	It's not like you to be late.	hayret	0	0
Z kuşağında depresyon ve intihar oranlarının artışında etkili olan faktörler arasında sosyal medya kullanımı, haberlerde iklim değişikliği, göç ve toplu katliamlar gibi negatif olayların başrol oynaması ve ailelerin ve yetkililerin ölüm için intiharın bir seçenek olması yönündeki hoşgörüsü yer alıyor.	Factors contributing to increased depression and suicide rates for Gen Z include social media use, issues that play negatively in the news such as climate change, immigration and mass shootings, and a greater willingness of families and officials to acknowledge suicide as a cause of death.	medya	0	0
Gerisi kolay olacak.	The rest will be easy.	gerisi	0	0
Tom oralarda donarak ölecek.	Tom is going to freeze to death out there.	oralarda	0	0
Tom çok çalışıp tükenmişti.	Tom was overworked and exhausted.	çalışıp	0	0
Gerçekten iğrenç kokuyorsun.	You really stink.	kokuyorsun	0	0
Adaya tekne haricinde ulaşma imkanı yok.	There is no way of reaching the island other than by boat.	imkanı	0	0
Sen yapana kadar asla bir Allen anahtarına ihtiyacın olduğunu düşünmüyorsun, o zaman bu çok önemli.	You never think you need an Allen wrench until you do, then it's crucial.	düşünmüyorsun	0	0
Şahsi tecrübem; Fransızca gramerini öğrenmek bir yıl alıyor.	In my experience, it takes one year to learn French grammar.	şahsi	0	0
Umarım yapmak istediğim son şeyin seni incitmek olduğunu biliyorsundur.	I hope you know the last thing that I want to do is hurt you.	biliyorsundur	0	0
Ben çok ilginç bir vaka araştırıyorum.	I'm investigating a very interesting case.	vaka	0	0
İyiydi.	It was good.	İyiydi	0	0
Elini kalbine koydu.	He put his hand on his heart.	kalbine	0	0
Tom'a telefon etsen iyi olur.	You'd better call Tom up.	etsen	0	0
Ben işe geri dönmeliyim.	I should get back to work.	dönmeliyim	0	0
Her yıl yardım kuruluşlarına binlerce dolarlık bağışta bulunan Tom Goodman gerçekten adının hakkını veriyor.	Tom Goodman donates thousands of dollars to charities each year. He really lives up to his name.	adının	0	0
Allahım, ne kadar da büyük ellerin var.	My, those are some very large hands you have.	ellerin	0	0
Burada görmen gereken bir şey var.	There's something here you should see.	görmen	0	0
Senin gözlerinin altında mor halkalar var.	You've got dark circles under your eyes.	mor	0	0
Potansiyel olarak, bu hastalık binlerce kişiyi öldürebilir.	Potentially, this disease could kill thousands.	potansiyel	0	0
Ben herhangi bir diğer planı düşünemiyorum.	I can't think of any other plan.	düşünemiyorum	0	0
Geleceğe bak!	Look into the future!	geleceğe	0	0
Kim onu teselli edecek?	Who will console him?	teselli	0	0
Fiziksel dünya; olayların karmaşık bir ağıdır ve hiçbir şey tek bir nedenden ötürü gerçekleşmez.	The physical world is a complex network of events, and nothing occurs for only one reason.	olayların	0	0
Geçtiğimiz 30 yıl içinde gök bilimcileri radyo dalgaları, gama ışınları ve arasında kalan tüm enerjilerle evreni inceleme yeteneğini geliştirdiler. Bu yetenek evrenimizdeki şaşırtıcı olayları keşfetmemize imkan verdi.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	geçtiğimiz	0	0
Ben endişeyle araştırdım ama bir şey bulmadım.	I searched anxiously, but I found nothing.	araştırdım	0	0
Bu kitapla ilgileniyorum.	I am interested in this book.	ilgileniyorum	0	0
Tom kazanacak, değil mi?	Tom will win, won't he?	kazanacak	0	0
Eileen Collins, 1956 yılında New York'taki Elmira'da doğdu.	Eileen Collins was born in Elmira, New York in 1956.	collins	0	0
Bu sorunu açığa çıkaralım.	Let's clear up this problem.	çıkaralım	0	0
Sami, New York Long Island'da büyüdü.	Sami grew up on Long Island, New York.	long	0	0
Subay askerlerin müstahkem pozisyonunda saldırması için emretti.	The officer ordered the soldiers to attack the fortified position.	subay	0	0
Tom gerçekten kazanmaya çalıştı.	Tom really tried to win.	kazanmaya	0	0
Pierce yeniden-seçilmek için aday olmak istedi.	Pierce wanted to run for re-election.	pierce	0	0
Ben Tom Hunter.	I am Tom Hunter.	hunter	0	0
Sanırım her geçen gün evrim geçiriyorum.	I think I am evolving day by day.	geçiriyorum	0	0
John Couch Adams 1819 yılında İngiltere'de doğdu. O çiftçi bir ailede doğdu.	John Couch Adams was born in England in 1819. He was born to a farming family.	adams	0	0
Bu ayakkabılar giyilmeyecek kadar çok sıkı.	These shoes are too tight to wear.	ayakkabılar	0	0
Neden korktun?	Why were you frightened?	korktun	0	0
Sadece bazı cevaplar istiyorum.	I just want some answers.	cevaplar	0	0
O. sigarayı bırakmam gerektiğini belirtti.	She remarked that I should quit smoking.	bırakmam	0	0
Tropik bir adada tatil yapmak istiyorum.	I want to take a vacation on a tropical island.	adada	0	0
Beynin karmaşık bir yapısı vardır.	The brain has a complex structure.	beynin	0	0
Onu iyice düşünmem için bana biraz zaman ver.	Give me some time to think it over.	düşünmem	0	0
Bay Joel şimdi görevlidir.	Mr. Joel is now on duty.	joel	0	0
Annem bana biraz süt getirip getiremeyeceğimi sordu.	My mother asked me if I could fetch some milk.	getirip	0	0
Önümde bomba patladığı zaman şaşırdım.	I was stunned when the bomb blew up in front of me.	önümde	0	0
Eğer uçağın kaza yapacağını birine söylersen bu söylem hiçbir şey ifade etmeyecek.	If you say this to someone whose plane is going to crash, this phrase is not going to mean anything.	uçağın	0	0
Bay Harrison, Ginger adlı bir papağana baktı.	Mr. Harrison kept a parrot called Ginger.	harrison	0	0
Alberto veranda üzerinde kauçuk bir palyaço burnu buldu.	Alberto found a rubber clown nose on the porch.	palyaço	0	0
Tom ve ben ayrıldık.	Tom and I broke up.	ayrıldık	0	0
Onlar tembel.	They're lazy.	tembel	0	0
Tom gözlerini kapattı ve bir dilek diledi.	Tom closed his eyes and made a wish.	dilek	0	0
Valizleri, Tom'un odasına koyacağım.	I'll put the suitcases in Tom's room.	koyacağım	0	0
Üç kız evladım var.	I have three daughters.	evladım	0	0
Havuz teras katında.	The pool is on the same level as the terrace.	havuz	0	0
Tom ve Mary aynı tür filmleri sevmiyor.	Tom and Mary don't like the same kind of movies.	filmleri	0	0
Ruhun kimin üzerine inip durduğunu görürsen, Kutsal Ruh'la vaftiz eden odur.	The man on whom you see the Spirit come down and remain is he who will baptize with the Holy Spirit.	inip	0	0
Tom evini satışa çıkaracak.	Tom is going to put his house up for sale.	çıkaracak	0	0
Arkadaşlarımdan bir ikisinin iki arabası var.	Few of my friends have two cars.	ikisinin	0	0
Biz sadece hükümetin askerlerini çekmeye karar vermesini umabiliriz.	We can only hope the government decides to withdraw its troops.	hükümetin	0	0
Şit toplam dokuz yüz on iki yıl yaşadıktan sonra öldü.	And all the days of Seth were nine hundred and twelve years, and he died.	toplam	0	0
Kendini bilin!	Know thyself!	bilin	0	0
Tom bir sal üzerinde nehirden aşağı süzülüyordu.	Tom floated down the river on a raft.	sal	0	0
"Dün seni rüyamda gördüm." "Ciddi mi? Peki ne yapıyordum?"	"I dreamed of you yesterday." "Seriously? And what was I doing?"	rüyamda	0	0
Nerede rahatsızlık duyuyorsun?	Where do you feel uncomfortable?	rahatsızlık	0	0
Alexander kaç yıl yönetti?	How many years did Alexander rule?	alexander	0	0
Yoksun olduğun şey dayanma gücü.	What you lack is stamina.	yoksun	0	0
Dikkatli ol yoksa vitesin dişlerini kırarsın!	Be careful or you'll strip the gears.	dişlerini	0	0
Tom artık Mary'nin John'u görmesini istemiyordu.	Tom didn't want Mary to see John anymore.	görmesini	0	0
Yalanların yetti!	Enough of your lies!	yetti	0	0
Arı camdan uçup gitti.	The bee flew out of the window.	camdan	0	0
Eh, ben televizyon izliyorum.	Well, I watch television.	izliyorum	0	0
D.H. Lawrence romancı ve şairdir.	D.H. Lawrence is a novelist and poet.	lawrence	0	0
O bir esir kampı değildi.	It wasn't a prison camp.	kampı	0	0
O çok zarif.	That's very elegant.	zarif	0	0
Neden Avustralya’ya gitmek istemedin?	Why didn't you want to go to Australia?	istemedin	0	0
Evleneceğimizi bütün dünyanın bilmesini istiyorum.	I want the whole world to know that we're going to get married.	bilmesini	0	0
Mary'nin ne zaman varacağını Tom'un bilmesi imkansızdı.	Tom had no way of knowing when Mary would arrive.	bilmesi	0	0
Park oldukça büyüktür; Çok sayıda ağaçları ve çok sayıda çiçekleri vardır.	This park is pretty big; it has a lot of trees and many flowers.	çiçekleri	0	0
Tom onu yapmaya kararlı.	Tom is determined to do that.	kararlı	0	0
"Merhaba, Bay ve Bayan Müller! Adım Tom. Ben bir Marslıyım." "Oo, hoş geldin, Tom! İçeri gir ve bir fincan çay için bize katıl!"	"Hello, Mr. and Mrs. Muller! My name is Tom. I'm a Martian." "Oh, welcome, Tom! Come in and join us for a cup of tea!"	katıl	0	0
Tom'un sert olduğunu biliyorduk.	We knew Tom was tough.	biliyorduk	0	0
Lütfen doğum günü pastasına birkaç mum koy.	Please put some candles on the birthday cake.	mum	0	0
Sizinle tekrar görüşeceğiz.	We'll see you again.	görüşeceğiz	0	0
Sami'nin kaderi jürinin ellerindeydi.	Sami's fate was in the hands of the jury.	kaderi	0	0
Tenis tarihinde taraflardan birinin diğerine en ezici üstünlük kurduğu Grand Slam finali, Batı Almanyalı Steffi Graf'ın Sovyet Nataşa Zvereva'yı iki seti de 6-0 kazanarak çok rahat yendiği 1988 Fransa Açık Finali'ydi. Maçın tamamı yalnızca 34 dakika sürmüştü.	The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	diğerine	0	0
Barbileri için kıyafetler yaptı.	She made clothes for her barbies.	kıyafetler	0	0
Bana bahsettiğin kızla konuştum.	I talked to the girl you told me about.	bahsettiğin	0	0
En sevdiğin ikram hangisidir?	What's your favorite treat?	ikram	0	0
Tatillerde saatlerce balık tutardım.	I used to fish for hours on holidays.	saatlerce	0	0
Hafta içi beyaz gömlek giyerim.	I wear white shirts on weekdays.	gömlek	0	0
Onunla ilgilen.	Take care of it.	ilgilen	0	0
Tom haftada bir kez Mary ile bowlinge giderdi.	Tom used to go bowling with Mary once a week.	giderdi	0	0
Sözlüğünde "guy" tanımına bak.	Look up the definition of 'guy' in your dictionary.	guy	0	0
Karının adı ne?	What's your wife's name?	karının	0	0
Tom'un ne dediğini tam hatırlayamıyorum.	I can't remember exactly what Tom said.	hatırlayamıyorum	0	0
Tom'un iyi bir işe alınma şansı var.	Tom has a good chance of being hired for the job.	alınma	0	0
Tom Mary'ye yaklaşık 2.30'da onu alacağını söyledi.	Tom told Mary he'd pick her up around 2:30.	alacağını	0	0
Donald Trump'ın film ve dizilerde aldığı küçük rolleri gördün mü?	Have you seen the cameo appearances of Donald Trump?	donald	0	0
GPS cihazım çalındı.	My GPS device was stolen.	gps	0	0
Motoru ısınıncaya kadar çalıştır.	Run the engine till it gets warm.	çalıştır	0	0
Ben onurlu bir ölümü tercih ederim.	I would prefer an honorable death.	onurlu	0	0
Bir çocuğa çok zalimce davranmak utanç verici.	It's shameful to treat a child so cruelly.	davranmak	0	0
Sami'nin adı listede iki kez göründü.	Sami's name appeared twice on the list.	listede	0	0
Onu düşünmüş tek kişinin Tom olmadığına bahse girerim.	I bet Tom wasn't the only one who thought that.	düşünmüş	0	0
Boksör iplere sıkışmış durumdaydı.	The boxer was up against the ropes.	sıkışmış	0	0
Bana kayıtlarına giriş izni verdi.	She gave me access to her records.	kayıtlarına	0	0
Erkek kardeşin araba sürebilir mi?	Can your brother drive a car?	sürebilir	0	0
Hemen yolculuğa hazırlan.	Get ready for the trip at once.	hazırlan	0	0
Bay Garcia çok nazik.	Mr. García is very nice.	garcia	0	0
Leyla yardım arıyordu.	Layla was looking for help.	arıyordu	0	0
Esperanto hareketi her zaman 'ebedi başlayanlar' sorunu ile uğraşmak zorunda kalmıştır.	The Esperanto movement has always had to grapple with the problem of 'eternal beginners'.	uğraşmak	0	0
Ne zaman saçlarını boyamaya başladın?	When did you start dyeing your hair?	saçlarını	0	0
Ölmesine izin veremeyiz.	We can't let her die.	ölmesine	0	0
Onu nasıl düzelteceğimizi çözmeye çalışırken saatler harcadık.	We spent hours trying to figure out how to fix it.	çözmeye	0	0
Yoldan uzakta bulunan annesi ile birlikte, Duke şirketinden zimmetine para geçirme planına devam edebildi.	With his mother out of the way, Duke was able to proceed with his plan to embezzle the money from the company.	geçirme	0	0
Jules Verne'in romanları adeta gelecekten haberler vermiştir.	Jules Verne's novels nearly gave the news from the future.	adeta	0	0
Tom'la beraberken kendimi hep züccaciye dükkânındaki fil gibi hissediyorum.	I feel like I'm always walking on eggshells when I'm with Tom.	fil	0	0
Kasaba Japonya'nın en uç kuzeyindedir.	The town is located in the extreme north of Japan.	uç	0	0
Onun duygularının incinebileceğinden korkuyordum.	I was afraid that it might hurt her feelings.	korkuyordum	0	0
Konuşma, beynin değerini açığa vurur.	Speech exposes what the brain is worth.	değerini	0	0
Daha dikkatli olmaya çalışacağız.	We'll try to be more careful.	çalışacağız	0	0
Tom'u içeri çağırdım.	I called Tom in.	çağırdım	0	0
Wombat, Avustralyalı tipik bir hayvandır.	Wombat is a typical australian animal.	tipik	0	0
Sami diri diri derimi yüzecek.	Sami is gonna skin me alive.	diri	0	0
Ben deneyimimden biliyorum; yalın ayak futbol oynamak kötü bir fikir. Kolayca kırık ayak parmaklarınla son verebilirsin.	I know from experience; playing soccer barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	verebilirsin	0	0
Lütfen ben bir havlu alırken bekle.	Please wait while I get a towel.	alırken	0	0
Ne mantıksız bir ifade!	What a preposterous statement!	mantıksız	0	0
Tom Mary'nin kolyesini çalmış olabilecek tek kişidir.	Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.	çalmış	0	0
Gerçekten anlamadın mı?	Do you really not understand?	anlamadın	0	0
Tayfunun gücü artıyor.	The typhoon is increasing in strength.	artıyor	0	0
Üç rehine serbest bırakıldı.	Three hostages have been released.	rehine	0	0
Tom bir bardak votka içti.	Tom drank the glass of vodka.	votka	0	0
Fark etmemiştim.	I hadn't noticed.	etmemiştim	0	0
Erkek kardeşime benzediğim söylenmeden sadece bir gün yaşamak istiyorum.	I'd like to go through just one day without being told I look like my brother.	kardeşime	0	0
Amacım konuşmanıza kulak misafiri olmak değildi.	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	amacım	0	0
Saatlerdir çalışmaktan yorulmaya başlamıştım.	I'd been working for hours and was beginning to get tired.	başlamıştım	0	0
Sana nasıl yardım edeceğimi bulmaya çalışıyorum.	I'm trying to figure out how to help you.	edeceğimi	0	0
Ayakkabılar hayatını değiştirecek. Sinderella'ya sor.	Shoes will change your life. Ask Cinderella.	değiştirecek	0	0
Homeopatik tıpta doz aşımı yapamazsınız.	You can't overdose on homeopathic medicine.	yapamazsınız	0	0
Patron ne zaman içeri girse herkes çalışıyormuş numarası yapıyor.	Whenever the boss walks in, everyone pretends to be working.	çalışıyormuş	0	0
Sami, Wall Street evlerinden birisiyle hızlı bir şekilde iş buldu.	Sami quickly got a job with one of Wall Street houses.	street	0	0
Arka kapıdan odaya girdik.	We entered the room by the back door.	girdik	0	0
Bunu yararlı bulabilirsin.	You may find it useful.	bulabilirsin	0	0
Tom Kobe'den yarın sabah ayrılıyor.	Tom is leaving Kobe tomorrow morning.	ayrılıyor	0	0
Ben bir aktör değilim.	I'm not an actor.	aktör	0	0
Tom Mary'ye yolculuğu için hazırlanmasına yardım ediyor.	Tom is helping Mary get ready for her trip.	yolculuğu	0	0
İhtiyar adamın öfkesi yatıştı.	The old man's anger melted.	İhtiyar	0	0
Tom meraklı gibi görünüyordu.	Tom looked like he was curious.	meraklı	0	0
Anahtarlar dolaptadır.	The keys are in the wardrobe.	anahtarlar	0	0
Çocukken köpekleri sevmiyordum.	I didn't like dogs when I was a kid.	köpekleri	0	0
Yakın zamanda nekahet döneminden çıkmıştı.	She had only recently ended her convalescence.	çıkmıştı	0	0
Ne demek istediğini yeterince anlattın.	You've made your point.	anlattın	0	0
Geçen gün partide eski bir arkadaşıma rastladım.	I ran across an old friend of mine at party the other day.	arkadaşıma	0	0
Sürücü belgenin kullanım süresi doldu.	Your driver's license has expired.	süresi	0	0
Tom, Mary'nin onunla dansa gitmek istemediğini biliyordu.	Tom knew that Mary was unlikely to want to go to the dance with him.	dansa	0	0
Kocasının ölümünden sonra o, iki çocuğu tamamen kendi başına yetiştirdi.	After her husband's death, she brought up the two children all by herself.	kocasının	0	0
Ben onu isteksizce dinledim.	I listened to him reluctantly.	dinledim	0	0
Oh! Bu tapınak ne kadar huzurlu!	Ah! How serene is this temple!	huzurlu	0	0
Erken yatan ve erken kalkan insanlar uzun süre yaşarlar.	People who go to bed early and get up early live a long time.	kalkan	0	0
Bu hikayenin kahramanı küçük bir kızdır.	The heroine of this story is a little girl.	hikayenin	0	0
Bush Orta Asya petrolünü kontrol etmek için savaşmak istemiyor.	Bush doesn't want to make wars in order to control Central Asian oil.	asya	0	0
Tom haklı ve Mary yanılıyor.	Tom is right and Mary is wrong.	yanılıyor	0	0
Köyün nüfusu üçte bir oranında düştü.	The population of the village dropped by a third.	üçte	0	0
Seni tam gözetim altına almaya çalışacağız.	We're going to try to get you full custody.	gözetim	0	0
Yapacak bir görevimiz var.	We have a mission to accomplish.	görevimiz	0	0
Onlara bizden bahsetmek zorundaydım.	I had to tell them about us.	bahsetmek	0	0
Ne kadar üzgün olduğumu anlatamam.	I can't express how sorry I am.	anlatamam	0	0
Tom çiçek toptancısı olarak işinden emekli oldu.	Tom retired from his job as a wholesaler of flowers.	işinden	0	0
Trump için oy kullanmadığım kayıtlara geçsin.	For the record I didn't vote for Trump.	kayıtlara	0	0
Tom düşüp dizini sakatladı.	Tom fell and injured his knee.	düşüp	0	0
Lütfen biraz yavaşla.	Please slow down a bit.	yavaşla	0	0
Hangi arı seni soktu?	Which bee has bit you?	arı	0	0
Mary tereddüt etmeden buzlu suya atladı.	Mary jumped into the icy water without hesitation.	buzlu	0	0
Şarkı söylerken yüzümü yıkarken bir sabun köpüğü yuttum.	I swallowed a soap bubble when I was washing my face while singing.	yüzümü	0	0
Onun büyük bir kamyonu var.	He has a large truck.	kamyonu	0	0
Harvard Üniversitesi, 1636'da kuruldu.	Harvard University was founded in 1636.	harvard	0	0
Kendine bir takma ad veremezsin.	You can't give yourself a nickname.	veremezsin	0	0
Öğrenciler öğretmenin kazağını ters giydiğini gördüklerinde alçak sesle güldüler.	The students laughed under their breath when they saw that the teacher had put on his sweater backwards.	öğrenciler	0	0
Bizim mükemmel bir ilişkimiz vardı.	We had a great relationship.	ilişkimiz	0	0
Kapı kapı dolaşıp komşularına "Şaka mı şeker mi?" diye sordular.	Going door to door, they greet their neighbors by saying "Trick or treat!" in exchange for candy.	dolaşıp	0	0
O, oğullarına kötü davrandı.	He behaved badly toward his sons.	davrandı	0	0
Vali meselesinin kesintisiz görüntüleri internette ortaya çıktı.	Uncut footage of the governor's affair has surfaced on the Internet.	görüntüleri	0	0
San Francisco'ya giden kel insanlar saçlarına çiçek koyamaz.	Bald people leaving for San Francisco can't put any flowers into their hair.	kel	0	0
Sana daha önce söylerdim ama anlayacağını düşünmedim.	I would've told you before, but I didn't think you'd understand.	söylerdim	0	0
Kanalı değiştirme, ben bakıyorum.	Don't change the channel, I'm watching.	değiştirme	0	0
Karının itiraz etmesi şaşırtıcı.	It is surprising that your wife should object.	itiraz	0	0
Maden suyu satıyor musunuz?	Do you sell mineral water?	maden	0	0
Mahallemde 4 Temmuzda bir tören var.	My neighborhood has a parade on the 4th of July.	tören	0	0
Violet ayda bir mektup yazdı.	Violet wrote a letter once a month.	violet	0	0
Tom'un inatçı olduğunu duydum.	I heard that Tom is stubborn.	inatçı	0	0
Tom büyük bir kaseden patlamış mısır yiyordu.	Tom was eating popcorn out of a large bowl.	patlamış	0	0
Gazete okumayı bitirdin mi?	Are you finished reading the newspaper?	bitirdin	0	0
Bu yarışma hileli.	This contest is fixed.	yarışma	0	0
Gölgelerin içinde saklanmış yaratıklar vardı.	There were creatures lurking in the shadows.	yaratıklar	0	0
Yakında kar yağışı duracak, sanırım.	It's going to stop snowing soon, I think.	duracak	0	0
Bir bıçağın yararlı olabileceği bazı durumları düşünebiliyorum.	I can think of some situations in which a knife would come in handy.	yararlı	0	0
Ben bir oyun görmek istiyorum. Herhangi bir bilgin var mı?	I'd like to see a play. Do you have any information?	bilgin	0	0
Tabloyu as.	Hang the painting.	as	0	0
Senin teori ile pratiği birleştirmen gerekiyor..	You should combine theory with practice.	teori	0	0
Tom, matematik ev ödevinin kopyasını çıkarmama izin verir misin?	Tom, will you let me copy your math homework?	kopyasını	0	0
Oo! Ne büyük bir kutu!	Wow! What a big box!	oo	0	0
Umarım ekimden önce hastaneden çıkarım.	I hope I'm out of the hospital before October.	çıkarım	0	0
İçecek kadar yaşlı değilsin, değil mi?	You're not old enough to drink, are you?	İçecek	0	0
Kovuldun.	You are fired.	kovuldun	0	0
Tom kapıya tekme attı ve Mary'nin odasına girdi.	Tom kicked down the door and entered Mary's room.	tekme	0	0
Onlar sabahtan akşama kadar çalışmaya devam etti.	They carried on working from morning till night.	sabahtan	0	0
Sadece birkaç gün önce yakınlardaki bir restoranda birkaç Yunan yemeği yedim.	I ate some Greek food at a nearby restaurant just a few days ago.	yunan	0	0
Abim çok hızlı konuşur.	My older brother speaks very fast.	abim	0	0
Tom'u gaza getirdin mi?	Did you put Tom up to it?	gaza	0	0
Hastanın nabız ve tansiyonu normal.	The patient's pulse and blood pressure are normal.	nabız	0	0
İnsanlar bazen mantıksız kararlar verirler.	People sometimes make illogical decisions.	verirler	0	0
Sınırlı su kaynaklarımızı koruyalım.	Let's conserve our limited water resources.	sınırlı	0	0
Yolculuk ne kadardır?	How long is the ride?	kadardır	0	0
Oğlumun güvenliği hakkında çok endişeliyim.	I'm very anxious about my son's safety.	endişeliyim	0	0
Chen bir üniversite öğrencisi değil.	Chen is not a university student.	chen	0	0
Böylelikle çok para kazandı.	Thus, he made a lot of money.	böylelikle	0	0
Her şeyi biliyordun ama salağa yattın.	You knew everything and played dumb.	yattın	0	0
İstediğinizi yapabilirsiniz.	You are welcome to do anything you like.	yapabilirsiniz	0	0
Efsanevi Amerikan şarkıcı Lou Reed yetmiş bir yaşında öldü.	Legendary American singer Lou Reed has died at the age of seventy-one.	reed	0	0
Tom bana Mary'nin onun tipi olmadığını söyledi.	Tom told me that Mary wasn't his type.	tipi	0	0
Tom'un kalbini kırmak istemediğini biliyorum.	I know you don't want to hurt Tom.	kırmak	0	0
Geçen hafta karımla Boston'daydım.	Last week I was in Boston with my wife.	karımla	0	0
Bira içiyorsun, değil mi?	You drink beer, don't you?	içiyorsun	0	0
Alarm çaldığında saat on ikiye çeyrek vardı. Bay Cunningham yeni yatmıştı ve Bay Alec ropdöşambırıyla piposunu tüttürüyordu.	It was quarter to twelve when the alarm broke out. Mr. Cunningham had just got into bed, and Mr. Alec was smoking a pipe in his dressing-gown.	alec	0	0
Tom acemi çaylak.	Tom is wet behind the ears.	çaylak	0	0
Onu sana güvenmesi için, savunmasız görünmek zorundasın.	For him to trust you, you have to appear vulnerable.	savunmasız	0	0
Yaşadığın yerde hayat nasıl?	What's life like where you live?	yaşadığın	0	0
Her kas mükemmel takım çalışması gösterir.	Each muscle shows perfect teamwork.	kas	0	0
Tom gece tehdit eden ruhlar tarafından çevrildiğini düşündü.	Tom thought he was surrounded at night by threatening spirits.	ruhlar	0	0
Eğer çekici bir kişiliğe sahip olmak istiyorsanız, omuzlarınızda iyi bir kafaya sahip olmalısınız.	If you want to have an attractive personality, you need to have a good head on your shoulders.	kafaya	0	0
Lemon ve melon, anagramdırlar.	Lemon and melon are anagrams.	lemon	0	0
Tom ve benim üç kızımız var.	Tom and I have three daughters.	kızımız	0	0
Tartışmanın nasıl başladığını hatırlamıyorum.	I don't remember how the argument started.	başladığını	0	0
Leyla, çocuklarını parkta oynarken izledi.	Layla watched her kids play in the park.	oynarken	0	0
Marjane Satrapi'nin babası Ebi'dir.	Marjane Satrapi's father is Ebi.	dir	0	0
Bir yerde bir saksafon çaldığını duyabiliyorum.	I can hear a saxophone playing somewhere.	duyabiliyorum	0	0
Kızına büyük bir servet bıraktı.	He left his daughter a great fortune.	kızına	0	0
Onu kim dinler?	Who listens to her?	dinler	0	0
Soğuk Savaş döneminde Küba ve Vietnam'da Sovyet deniz ve hava deniz üsleri vardı.	In the Cold War era, Soviet naval and air bases existed in Cuba and Vietnam.	küba	0	0
Tom nefesini üç dakika tutabileceğini söylüyor.	Tom says he can hold his breath for three minutes.	nefesini	0	0
Her gün vitamin ve mineral hapı içiyor.	He takes a pill with vitamins and minerals every day.	hapı	0	0
Tom yaptıklarımızı öğrenecek.	Tom is going to find out what we did.	öğrenecek	0	0
Herkes bunu tecrübe edecek.	Everyone will experience it.	tecrübe	0	0
Kürek çek.	Row.	kürek	0	0
Onlar patlayıcı mı?	Are those explosives?	patlayıcı	0	0
Sınıfta dikkatimi vermiyordum.	I wasn't paying attention in class.	dikkatimi	0	0
Onlar çocuklarının kendilerini affetmesi için dua etti.	They prayed that their children would forgive them.	çocuklarının	0	0
Palmiye yağı üretimi Endonezya'da ormansızlaşmanın önde gelen nedenidir.	Palm oil production is the leading cause of deforestation in Indonesia.	yağı	0	0
Sami'nin bedeni birtakım kötü ruhlar tarafından ele geçirilmişti.	Sami's body was possessed by some evil spirit.	bedeni	0	0
Tom'un boks maçı son raunda kadar sürdü.	Tom's bout went the full distance.	boks	0	0
İkizler bebeğe baktılar.	The twins looked after the baby.	bebeğe	0	0
Bir şey söylememeni öneriyorum.	I suggest you don't say a thing.	öneriyorum	0	0
Çok yalnızım.	I'm so lonely.	yalnızım	0	0
O bir balık tutma tutkunuydu.	He was a fan of fishing.	tutma	0	0
Tom Tatoeba Projesine on binin üstünde bir tutarda bağış yaptı.	Tom is a five-figure donor to the Tatoeba Project.	binin	0	0
Gunter kara renkli giysiler giymiş insanlarla çevriliydi.	Gunter was surrounded by people dressed in dark clothing.	giymiş	0	0
Bir cenaze için kırmızı mini etek giymek uygun değildir.	It's not appropriate to wear a red miniskirt to a funeral.	mini	0	0
Tom da bir şey saklıyor.	Tom's hiding something, too.	saklıyor	0	0
Onun yüzemeyeceği açıkça görülüyor.	It seems obvious that he is unable to swim.	görülüyor	0	0
Tom iş için doğru adamdır.	Tom is the right guy for the job.	adamdır	0	0
Onu anne ve babamdan miras aldım.	I inherited it from my parents.	babamdan	0	0
Bir adım daha atacak hali kalmadığını söylüyor.	He says he can't walk another step.	atacak	0	0
Şimdi düşüneyim.	Now let me think.	düşüneyim	0	0
Bir şeylerin yolunda gitmediğini hemen anlamıştım.	I immediately knew something was wrong.	anlamıştım	0	0
Paris'te iken Michel'i görmedi mi?	She didn't see Michel when she was in Paris?	iken	0	0
Biz ekonomik bir araba istedik.	We wanted an economy car.	ekonomik	0	0
Biz ne yiyeceğiz?	What will we eat?	yiyeceğiz	0	0
Gözlerinizi koruyun.	Protect your eyes.	koruyun	0	0
Sami hemen yakalandı ve cinayeti itiraf etti.	Sami was soon caught and confessed to the murder.	yakalandı	0	0
Tom'u kim koruyor?	Who's protecting Tom?	koruyor	0	0
Tom, Mary'nin bunu tek başına yapmasına izin veremez.	Tom can't let Mary do that by herself.	veremez	0	0
Mektubu açıyor.	He opens the letter.	açıyor	0	0
Yarınki festivallerden önce daha iyi hissedeceğini umuyorum.	I hope you feel better before tomorrow's festivities.	yarınki	0	0
Erkekler ev yapar, kadınlar yuva yapar.	Men make houses, women make homes.	yuva	0	0
Gözüme bir fotoğraf çarptı.	A photo caught my eye.	gözüme	0	0
Tom'un kalacak bir yer bulması gerekiyor.	Tom needs to find someplace to live.	bulması	0	0
Genel olarak arkadaşlarım bana Freddy derler.	In general my friends call me Freddy.	freddy	0	0
Dün Tom'un neden okulda olmadığını bildiğimi sanıyorum.	I think I know why Tom wasn't at school yesterday.	bildiğimi	0	0
Buna ne demeli?	What do you call that?	demeli	0	0
Tom ağız dalaşına girmek istemediğini söylüyor.	Tom says he doesn't want to get into a shouting match.	ağız	0	0
Bundan daha beter olabilir mi bilemiyorum!	I don't know if it could get any worse than this!	beter	0	0
Dersi geçtin mi?	Have you gone over the lesson?	geçtin	0	0
Onun duyguları ile oyun oynama.	Don't toy with her affections.	duyguları	0	0
Tom söylentiyi reddetti.	Tom denied the rumor.	reddetti	0	0
Ne demem gerektiğini bilmiyorum.	I don't know what I should say.	demem	0	0
Su çok kıymetli bir kaynaktır.	Water is a precious resource.	kıymetli	0	0
Rafın tozunu sil.	Dust off the shelf.	sil	0	0
Vur deyince öldürmeye gerek yok.	You don't need a sledgehammer to crack a nut.	deyince	0	0
Tom bir pencereyi kapattı ve Mary diğerini kapattı.	Tom shut one window and Mary shut the other.	diğerini	0	0
Hepimize olanlar için Tom'u suçluyorum.	I blame Tom for what happened to all of us.	hepimize	0	0
Tom gerçekten Avustralya'yı sevdi.	Tom really loved Australia.	sevdi	0	0
Sana Hausaca öğreteceğim, sense bana Korece öğreteceksin.	I will teach you Hausa and you will teach me Korean.	sense	0	0
Baloda keyfine bak.	Enjoy yourself at the ball.	keyfine	0	0
Winston bir kitap satın almak istemiyor, çünkü zaten birçok sandık dolusu kitabı var.	Winston doesn't want to buy a book, because he already has many boxes full of books.	winston	0	0
O tür safça düşüncelerden kurtul.	Get rid of those kinds of naive ideas.	kurtul	0	0
Elinden geldiğince çok kitap okumaya çalışır.	She tries to read as many books as she can.	okumaya	0	0
Tom yaralandı ama Mary yaralanmadı.	Tom was hurt, but Mary wasn't.	yaralandı	0	0
Doktor, hasta için tam bir fizik muayene talimatı verdi.	The doctor ordered a full physical examination for the patient.	fizik	0	0
İyi bir yaz tatili geçir!	Have a good summer vacation!	geçir	0	0
İnternet olmadan dünyanın nasıl olacağını düşünün.	Imagine what the world would be like without the internet.	İnternet	0	0
Tom pasaportunu almak için evine geri dönmesi gerekiyordu.	Tom needed to go back to his house to get his passport.	dönmesi	0	0
Bakın, çocuklar suyun içinde çıplak ayakla yürüyor.	Look, the boys are walking barefoot in the water.	yürüyor	0	0
Onun kışkırtıcı vücudunu gördükten sonra, ona bağımlı oldu.	After seeing her provocative body, he became obsessed with her.	vücudunu	0	0
Kapı sonuna kadar açıktı.	The door was wide open.	açıktı	0	0
STEP harfleri Society for Testing English Proficiency anlamına gelir.	The letters STEP stand for the Society for Testing English Proficiency.	for	0	0
Tom muhtemelen bunu asla yapmayacak.	Tom is probably never going to do that.	yapmayacak	0	0
Tom'la birçok kez görüştüm.	I've met Tom quite a few times.	görüştüm	0	0
Fox Movies'de ne var?	What's on Fox Movies?	fox	0	0
Bu biraz zamanımı alabilir.	This may take me a while.	zamanımı	0	0
Anlamam için yardımcı ol.	Help me to understand.	anlamam	0	0
Tom'un acil ameliyata ihtiyacı vardı.	Tom needed emergency surgery.	ameliyata	0	0
Genellikle, erkekler kadınlardan daha uzundur.	Generally, the men are taller than the women.	kadınlardan	0	0
Tom earl grey çayını sever mi?	Does Tom like Earl Grey tea?	grey	0	0
Ben gerçekten aptalım, değil mi?	I'm really stupid, aren't I?	aptalım	0	0
Tom'un satın almamı istediği şeyi satın alamadım.	I wasn't able to buy what Tom asked me to buy.	almamı	0	0
Japon ekonomisinin büyüme hızı bu yıl % 0.7'yi geçecek.	The growth rate of the Japanese economy will top 0.7% this year.	hızı	0	0
Tom'un oyunu ne yönde kullandığını bilmiyorum.	I don't know how Tom voted.	kullandığını	0	0
Ben de hakikaten öyle düşünmüyorum.	I really don't think so.	hakikaten	0	0
Bugün kaç fincan kahve içtin?	How many cups of coffee did you drink today?	içtin	0	0
Tom Mary'nin evine girmeden önce ayakkabılarını çıkarmasını istedi.	Tom asked Mary to take off her shoes before she entered his house.	girmeden	0	0
Bir roman yazmaya başladı.	He has started to write a novel.	yazmaya	0	0
Hawaii gezisi sana yaklaşık 200 dolara mal olacak.	A trip to Hawaii will cost you about 200 dollars.	hawaii	0	0
Tom görevde mi?	Is Tom on duty?	görevde	0	0
Sadece senin sorunun hakkında konuşuyorduk.	We were just talking about your problem.	konuşuyorduk	0	0
Bu çalışmadaki hastalar, 30 erkek ve 25 kadından oluşmaktadır.	The patients in this study consisted of 30 males and 25 females.	kadından	0	0
Gerçekten onların şansı yaver gitti.	They got really lucky.	yaver	0	0
Gitar çalan çocuk benim erkek kardeşim.	The boy playing the guitar is my brother.	gitar	0	0
Benimle kalmanı istiyorum.	I want you to stay with me.	kalmanı	0	0
Pirinç ürünü zaten hasat edildi.	The rice crop is already in.	ürünü	0	0
Tom nadiren ailesiyle birlikte yemek yer.	Tom rarely eats with his family.	ailesiyle	0	0
Benim adım Ivan.	My name is Ivan.	ivan	0	0
Taraftarlar "Bastır Ukrayna!" diye bağırdılar.	"Go Ukraine!" screamed the fans.	bastır	0	0
İrlanda ve İngiltere denizle ayrılmıştır.	Ireland and England are separated by sea.	İrlanda	0	0
Önümüzde çok büyük bir işimiz var.	We have a huge job ahead of us.	önümüzde	0	0
Sanat malzemeleri satın alması için Tom'a para verdim.	I gave Tom money to buy art supplies.	malzemeleri	0	0
Tom merdivenlerin dibinde.	Tom is at the foot of the stairs.	dibinde	0	0
Öyle bir şeyi hayal edebiliyor musun?	Can you imagine a thing like that?	edebiliyor	0	0
Müzik ruhun gıdası olarak düşünülür.	Music is considered food for the soul.	ruhun	0	0
O, ücreti ödeyebilir.	He is well able to pay the charge.	ücreti	0	0
Bu sahne öylesine duygu yüklüydü ki gözyaşlarıma engel olamadım.	That scene was so tear-jerking I couldn't stop crying.	olamadım	0	0
Eğer yağmur yağmıyorsa ben her zaman okula yürüyerek giderim.	I always walk to school if it's not raining.	yürüyerek	0	0
Tom orduya yazıldı.	Tom enlisted in the army.	orduya	0	0
Bu tekne motorunun Hawaii'e giderken yarı yolda bozulmayacağını umalım.	Let's hope this boat engine doesn't give up the ghost when we're halfway to Hawaii.	umalım	0	0
Konuşman gereken kişi Tom'dur.	Tom is the one you should be talking to.	konuşman	0	0
Pasaportunu nerede tutuyorsun?	Where do you keep your passport?	tutuyorsun	0	0
Gitmene izin vermiyorum.	I'm not letting you go.	vermiyorum	0	0
Onu çeyrek geçiyor.	It's quarter past ten.	çeyrek	0	0
Ne hakkında şikâyet etmeniz gerekiyor?	What do you have to complain about?	etmeniz	0	0
Arabalar birbirlerine çarptılar.	The cars crashed into each other.	arabalar	0	0
Pat diye karşıma çıkınca utandırıyorsun beni.	When you catch me off guard, it really puts me on the spot.	karşıma	0	0
Onlarda var mıymış?	Do they have that?	mıymış	0	0
Bana büyükdedemin adı verilmiş.	I was named after my great-grandfather.	verilmiş	0	0
Dan, dairedeyken Matt ve Linda'nın koridorda tartıştıklarını duydu.	Dan was inside his apartment when he heard Matt and Linda arguing in the hallway.	koridorda	0	0
İsrail hakkında ne biliyorsun?	What do you know about Israel?	İsrail	0	0
Sen ve Brenda aç değilsiniz.	You and Brenda are not hungry.	brenda	0	0
Onun olduğunu dürüstçe hayal edebilir misin?	Can you honestly imagine that happening?	dürüstçe	0	0
Hakimin yeni kanıtları duyduğunda kararını değiştireceğini düşünüyor musunuz?	Do you think the judge will reverse his decision when he hears the new evidence?	kanıtları	0	0
Herkes kendi gerçeğini sürdürür.	Everyone maintains their own truth.	gerçeğini	0	0
Tobias korkunç bir maske takıyordu.	Tobias was wearing a horrific mask.	maske	0	0
Sami güçlü hikayesini paylaştı.	Sami shared his powerful story.	hikayesini	0	0
Bunu yapmak için neden hayatımızı tehlikeye atıyoruz?	Why are we risking our lives doing this?	hayatımızı	0	0
Tom, Xbox One denetimcisini DualShock 4'ün üstünde tercih ediyor.	Tom prefers the Xbox One controller over the DualShock 4.	one	0	0
Birine çocuğunun öldüğünü nasıl haber verirsin?	How do you tell somebody that their child has died?	çocuğunun	0	0
Konuyu açan Tom'du.	Tom was the one who brought it up.	açan	0	0
Tom'a otuz papel borcum var.	I owe Tom thirty bucks.	papel	0	0
Onlar şarkı söyleyerek caddeden aşağı yürüdüler.	They walked down the street, singing a song.	söyleyerek	0	0
Tek yapmanız gereken bu formu doldurmak.	All you need to do is fill out this form.	formu	0	0
Tom, Mary'yi bekliyordu.	Tom was waiting for Mary.	bekliyordu	0	0
Bir parça turta istersiniz diye düşündüm.	I thought you'd like a piece of pie.	turta	0	0
Gençlerde sık sık olduğu gibi, o kendini beğenmiş.	As is often the case with teenagers, she's conceited.	beğenmiş	0	0
Arı soktu.	I got stung.	soktu	0	0
Benimle gurur duymanızı sağlayacağım.	I'll make you proud of me.	sağlayacağım	0	0
Sana sözüm olsun.	You have my word on it.	sözüm	0	0
Bir bilet almak için en az bir saat beklemek zorunda kalırsın.	You'll have to wait no less than an hour to get a ticket.	kalırsın	0	0
Bay Brown oğluna Çince öğrettirdi.	Mr. Brown made his son learn Chinese.	oğluna	0	0
Leyla'nın Sami Fadıl isimli bir koruması vardı.	Layla had a bodyguard named Sami Fadil.	koruması	0	0
Penceremin dışında oynayan çocukların sesini duyabiliyordum.	I could hear the sound of children playing outside my window.	oynayan	0	0
Büyük olasılıkla bu sefer de başarılı olmayacaksın.	You're not very likely to succeed this time either.	olmayacaksın	0	0
Beni başkasıyla karıştırmadığınızı nereden biliyorsunuz?	How do you know you aren't mistaking me for somebody else?	başkasıyla	0	0
Tom seçilmiş olmaktan mutluluk duyuyor.	Tom is glad to have been selected.	seçilmiş	0	0
Canı istediğinde ziyaretime gelebilir.	He may come and visit me any time he wants to.	istediğinde	0	0
Siz ikinizi bunu bizimle yapmak ister misiniz?	Would you two like to do that with us?	ikinizi	0	0
Kız arkadaşım bana tekmeyi bastı.	My girlfriend just dumped me.	tekmeyi	0	0
Sınav sonuçlarını online ilan etmedim.	I didn't post the exams results online.	sonuçlarını	0	0
Tom'un bunu yapmasına yardım edersem sorun olur mu?	Is it all right if I help Tom do that?	edersem	0	0
Tom'un biletini ödedim.	I paid for Tom's ticket.	ödedim	0	0
Hangisini tercih edersin, elma mı yoksa muz mu?	Which do you prefer, apples or bananas?	muz	0	0
Bir velet için çok olgun bir şey söyledin.	For a brat, you've said something very mature.	olgun	0	0
Sahil güvenliği çaresizce aradılar.	They made a desperate call to the coast guard.	aradılar	0	0
Kayıtlara geçsin, ben hiç ilgilenmiyorum.	For the record, I'm not at all interested.	geçsin	0	0
Milli takım aday kadrosuna Anadoluspor'dan beş oyuncu çağrıldı.	Five players were invited by Anadoluspor to apply for the national team squad.	milli	0	0
O, aileyi uyandırmamak için sessizce geldi.	He came in quietly in order not to wake the family.	aileyi	0	0
Dün gece depremi hissettin mi?	Did you feel the earthquake last night?	hissettin	0	0
Kedi sırtını kabarttı.	The cat arched its back.	sırtını	0	0
Bana yaklaş.	Come closer to me.	yaklaş	0	0
Onun ayakları kirli.	His feet are dirty.	ayakları	0	0
Rekabet de böyle değil midir zaten?	Isn't that how competition works?	rekabet	0	0
Türkçe konuştunuz mu?	Have you spoken Turkish?	konuştunuz	0	0
Onun neye benzediğini biliyorsun.	You know what it's like.	benzediğini	0	0
Ücretsiz bir gösteri mevcuttur.	A free demo is available.	ücretsiz	0	0
Burada bir üye olmanın kaça mal olduğunu biliyor musun?	Do you know how much it costs to be a member here?	üye	0	0
Benim adıma bir kuruşum yok.	I don't have a penny to my name.	adıma	0	0
Çoğu öğrenci okul gezilerinde Kyoto'nun görülmeye değer yerlerini geziyorlar.	Most students do the sights of Kyoto on their school excursion.	yerlerini	0	0
Amcasını Müslüman yapamamıştı.	He wasn't able to convert his uncle to Islam.	müslüman	0	0
Ben bir gözlem yapabilir miyim?	Can I make one observation?	gözlem	0	0
Tom biraz daha egzersiz yapmalı.	Tom needs to get more exercise.	egzersiz	0	0
Bayan Baker, genç adamın yakında gitmek zorunda kalacağını biliyordu,böylece yatmadan önce gece arabasını uygun bir yere parkedebilmek için, genç adama arabasını biraz hareket ettirmesi için rica etmeye karar verdi.	Miss Baker knew that the young man would have to leave very soon, so she decided to ask him to move his car a bit, so that she could park hers in the proper place for the night before going to bed.	baker	0	0
Dorothy ona güzel bir hediye gönderdi.	Dorothy sent him a nice present.	dorothy	0	0
Selam, Sezar!	Hail, Caesar!	sezar	0	0
Düş yakamdan.	Hey, lay off.	düş	0	0
Bu güvensiz bir ortam yarattı.	It created an unsafe environment.	ortam	0	0
Bugün hava açacak gibi görünmüyor.	It doesn't look like it'll clear up today.	açacak	0	0
Ders saati biter bitmez Tom Mary ile konuşmaya gitti.	Tom went to talk to Mary as soon as the period ended.	bitmez	0	0
Araba sürmek için çok sarhoşum.	I'm too drunk to drive.	sürmek	0	0
Japon arabaları yurt dışında iyi satılır.	Japanese cars sell well overseas.	arabaları	0	0
Polislerin görev başında içki içmesi yasaktır.	Policemen aren't allowed to drink on duty.	polislerin	0	0
Ben seninkini görüyorum ama benimki nerede?	I see yours, but where are mine?	seninkini	0	0
Tuvalette gizlenerek oyun oynamayı durdurabilir misin?	Can you stop hiding in the toilet to play games?	tuvalette	0	0
Onu on dolara sattım.	I sold it for ten dollars.	sattım	0	0
Tom'la görüşmem gerekiyor.	I need to talk to Tom.	görüşmem	0	0
Paula bugünkü sınav için çalıştı mı?	Did Paula study for today's test?	paula	0	0
Aslında Tom için üzülüyorum.	I actually feel sorry for Tom.	üzülüyorum	0	0
O benden daha fazla telefon numaraları alabilir.	He can get more phone numbers than I.	numaraları	0	0
Tom hikayeler anlatmayı sever.	Tom loves to tell stories.	hikayeler	0	0
Tom Mary'nin çikolatalı dondurmaya dayanamadığını biliyor.	Tom knows Mary can't resist chocolate ice cream.	çikolatalı	0	0
Bana, saatim bozulmuş gibi geldi.	It occurred to me that my watch might be broken.	bozulmuş	0	0
Ses bana annemi hatırlattı.	The voice reminded me of my mother.	hatırlattı	0	0
Seni daha sonra arayayım mı?	Shall I call you up later?	arayayım	0	0
Seyir füzeleri, savaş başlıkları yüklü ve ateşe hazır hâldeydi.	The cruise missiles were armed and ready to go.	yüklü	0	0
Sana Tom diyebilir miyim?	Can I call you Tom?	diyebilir	0	0
Tom'un çok oyuncağı var.	Tom has lots of toys.	oyuncağı	0	0
Biz bir aile gibiyiz.	We're like a family.	gibiyiz	0	0
Tom yaptığının yanlış olduğunu bilecek kadar yaşlı.	Tom is old enough to know that what he did was wrong.	yaptığının	0	0
Nihayetinde bana verdiğin paranın tamamını harcadım.	I've finally spent all the money that you gave me.	nihayetinde	0	0
Tuzu uzat.	Pass the salt.	uzat	0	0
Pizza mı yoksa hamburger mi yemeyi tercih edersiniz?	Would you rather eat pizza or a hamburger?	hamburger	0	0
Bu, duygular hakkında bir kitap.	This is a book about feelings.	duygular	0	0
O, o kadar dürüst bir çocuktur ki asla yalan söylemez.	He is such an honest boy that he never tells a lie.	söylemez	0	0
Bu soğuk hava haziran için olağan değil.	This cold weather isn't usual for June.	olağan	0	0
Cumartesi günleri asla alışverişe gitmem.	I never go shopping on Saturdays.	alışverişe	0	0
Bu çocukken öğrendiğim bir şarkı.	This is a song I learned when I was a child.	öğrendiğim	0	0
Umarım iyi bir haftasonu geçirirsin.	I hope you have a good weekend.	haftasonu	0	0
Dave asla tekrar okula geri dönmedi.	Dave never returned to school again.	dönmedi	0	0
Her zaman nasıl satranç oynanılacağını öğrenmek istedim.	I've always wanted to learn how to play chess.	satranç	0	0
Tom yanan bir arabaya bindi ve yandı.	Tom got in a burning car and burned.	yandı	0	0
Arkadaşım sonunda tüm borcunu ödedi.	My friend has finally paid his entire debt.	borcunu	0	0
Dinamit 1857 yılında Alfred Nobel tarafından icat edilmiştir.	Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	alfred	0	0
Ödemeyi birkaç gün önce gönderdim.	I sent out the payment a couple of days ago.	ödemeyi	0	0
Burada güvendesin.	You're safe here.	güvendesin	0	0
Burada olma nedenim gelmem istenildiği içindir.	The reason I'm here is because I was asked to come.	gelmem	0	0
Dün gece polisle sorun yaşadım.	I was in trouble with the police last night.	polisle	0	0
Bu dükkan dokuzda kapanır.	This shop shuts at nine.	dükkan	0	0
Sanıyorum hayatta olduğum için şanslıyım.	I guess I'm lucky to be alive.	şanslıyım	0	0
Mona onların sorularını doğaçlama olarak yanıtladı.	Mona answered their questions off the cuff.	mona	0	0
Kız kardeşiyle temasa geçmeye çalışıyorum.	I'm trying to get in touch with her sister.	geçmeye	0	0
Ben onunla ilgili yanılmışım gibi görünüyor.	It seems I was wrong about her.	yanılmışım	0	0
Gaz fiyatları düşecek mi?	Are gas prices going to go down?	düşecek	0	0
Masaru bugün evlenir.	Masaru gets married today.	evlenir	0	0
Çocuklarınızı ne kadar iyi tanıyorsunuz?	How well do you know your kids?	tanıyorsunuz	0	0
Evimizi boyayın. Turuncu boya kullanın.	Paint our house. Use the orange paint.	kullanın	0	0
Çok aptalsın.	You are so dumb.	aptalsın	0	0
Etrafınıza baksanıza!	Take a look around you!	baksanıza	0	0
Tom muhtemelen huysuz olacak.	Tom will probably be grumpy.	huysuz	0	0
Ali komşusunun getirdiği aşureyi yedi.	Ali ate the Noah's Pudding his neighbor brought.	getirdiği	0	0
George Bernard Shaw yıllardır Macarca okudu.	George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	bernard	0	0
Bu şakayı daha önce duyduğumü zannetmiyorum.	I don't think I've ever heard that joke before.	zannetmiyorum	0	0
Şu öğrencilerin her ikisi testi geçmedi.	Those students didn't both pass the test.	geçmedi	0	0
Bir seyahate çıkmalıyız.	We should take a trip.	çıkmalıyız	0	0
Bu mektubu nerede yazdın?	Where did you write this letter?	yazdın	0	0
Hangi gazeteyi okuyorsun?	What newspaper do you read?	okuyorsun	0	0
Dışarı çıkmadan önce ayakkabılarını cilalamayı unutma.	Don't forget to polish your shoes before you go out!	ayakkabılarını	0	0
O, bir ev satın almak için bankadan ipotek karşılığı para aldı.	He took out a mortgage from the bank in order to buy a house.	karşılığı	0	0
Sami'nin dairesi sadece beş dakika uzaklıkta.	Sami's condo is just five minutes away.	uzaklıkta	0	0
En son ne zaman bir bit pazarına gittiniz?	When was the last time you went to a flea market?	gittiniz	0	0
Tom bir dilim İsviçre peyniri yedi.	Tom ate one slice of Swiss cheese.	İsviçre	0	0
Tom elinden gelse bizimle Boston'a gelirdi.	Tom would've come to Boston with us if he could've.	gelse	0	0
Bazı insanlar evcil hayvanlar olarak nadir bulunan hayvanları beslerler.	Some people keep rare animals as pets.	evcil	0	0
Tüm kasaba buradaymış gibi görünüyordu.	It seemed the whole town was here.	buradaymış	0	0
Davaya kim bakacak?	Who'll try the case?	davaya	0	0
Bazen babamın banyoda şarkı söylediğini duyuyorum.	I sometimes hear my father singing in the shower.	banyoda	0	0
Tom kollarını kavuşturdu.	Tom folded his arms.	kollarını	0	0
Hiçbir şey daha korkutucu olamazdı.	Nothing could be more frightening.	olamazdı	0	0
Kızların en güzeli kimdir?	Who is the prettiest of the girls?	güzeli	0	0
Gözlükle bile iyi göremiyor Tom.	Tom can't see well even with glasses.	göremiyor	0	0
New York'un metro sistemi 1904'te açıldı.	New York City's subway system opened in 1904.	metro	0	0
Askerler öldüler.	The soldiers died.	öldüler	0	0
Plüton bir cüce gezegendir.	Pluto is a dwarf planet.	cüce	0	0
O, lisesi ile gurur duyuyor.	She takes pride in her high school.	lisesi	0	0
Neye gülüyorsun?	What're you laughing at?	gülüyorsun	0	0
Bunun amacını anlamak inanın mümkün değil.	Believe me, the purpose of that is not understandable.	inanın	0	0
Facebook'ta sohbet ettiğim kişilerin çoğu öğrencidir.	Most of the people I chat with on Facebook are students.	kişilerin	0	0
Ağabeyim felsefesi üzerine bir otoritedir.	My elder brother is an authority on philosophy.	ağabeyim	0	0
Tom'un yatağı bozulmamıştı.	Tom's bed hasn't been slept in.	yatağı	0	0
Çocuk "evet" demedi.	The child wouldn't say 'yes'.	demedi	0	0
Ellerim soğuktan uyuştu.	My hands were numb with cold.	ellerim	0	0
Bu belge, hafızanı tazeler mi?	Does this document refresh your memory?	belge	0	0
Esirgeyen ve bağışlayan Allah'ın adıyla.	In the name of Allah, the Beneficent, the Merciful.	adıyla	0	0
Tom birçok kötü deneyim yaşadı.	Tom has had a lot of bad experiences.	deneyim	0	0
Şu kırmızı binaya bak.	Look at that red building.	binaya	0	0
Mühim bir şey değildir muhtemelen.	It's probably nothing.	mühim	0	0
Bu mantar yenilebilir değildir.	This mushroom is not edible.	mantar	0	0
Belki bunu bilmiyorsun, ama kimse senin yerini alamaz.	Maybe you don't know this, but nobody could ever take your place.	alamaz	0	0
Tom mücevher çalmaya çalışırken yakalandı.	Tom was caught trying to steal jewelry.	mücevher	0	0
Midem şişkin hissediyor.	My stomach feels bloated.	midem	0	0
Manuela'nın kıyafetleri çok şık.	Manuela's clothes are very stylish.	kıyafetleri	0	0
Klaus sana Almanca öğretmeyi kabul etti mi?	Did Klaus agree to teach you German?	klaus	0	0
Dünden beri hiç buralara uğramamış.	Apparently, he hasn't stopped by here since yesterday.	buralara	0	0
Onlar bana üç tane hindi gönderdiler.	They sent me three turkeys.	hindi	0	0
Tom'a bir alo deyip saat kaçta orada olacağını söyle.	Give Tom a call and tell him what time you'll be there.	deyip	0	0
Ben on dört yaşındayken babam subaraknoid kanama yüzünden öldü.	My father died of a subarachnoid hemorrhage when I was fourteen.	kanama	0	0
Tom mimli bir komünist.	Tom is a card-carrying communist.	komünist	0	0
Bankaya gitmek zorundayım.	I've got to get to the bank.	bankaya	0	0
Dün havaalanında şans eseri onunla karşılaştım.	I met him by chance at the airport yesterday.	karşılaştım	0	0
Oğlan bir hayalet gördüğünde korkudan düştü.	The boy fell of fright when he saw a ghost.	korkudan	0	0
Kaybolan kız adını söylerken hıçkırarak ağladı.	The girl who'd got lost sobbed as she said her name.	kaybolan	0	0
Dün haftanın hangi günüydü?	Yesterday was what day of the week?	haftanın	0	0
GroBer Tiergarten ya da Tiergarten Berlin'in ortasına kurulmuş büyük bir kamu parkıdır.	The Großer Tiergarten or Tiergarten is a large public park located in the middle of Berlin.	ortasına	0	0
Bizim karşılıklı sorunumuza bir çözüm bulmak için birlikte çalışmamız gerekmektedir.	We need to work together to find a solution to our mutual problem.	karşılıklı	0	0
Sami sadece acısını dile getiriyor.	Sami is just expressing his pain.	acısını	0	0
Tom iPad istemiyor. Flash oynatabilen taşınabilir bir cihaz istiyor.	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	flash	0	0
Birbirimizle dalga geçiyoruz.	We poke fun at each other.	geçiyoruz	0	0
Mary'yi severdim.	I used to love Mary.	severdim	0	0
Kim evleniyor?	Who's getting married?	evleniyor	0	0
Spor salonuna gitmeli.	He should go to the gym.	salonuna	0	0
Tom Fransızca okumaya ilgisini kaybetti.	Tom has lost his interest in studying French.	ilgisini	0	0
Elvis yaşıyor!	Elvis lives!	elvis	0	0
Geçen ay Oxford'daki ortalama sıcaklık 18 dereceydi.	The average temperature in Oxford last month was 18C.	ortalama	0	0
Geç kaldığım için üzgünüm.	I'm sorry I was late.	kaldığım	0	0
Bu kitap çok satıyor.	This book is selling like hotcakes.	satıyor	0	0
Elleri cebinde durdu.	He stood with his hands in his pockets.	cebinde	0	0
Belki Tom ne yapacağını bilecek.	Maybe Tom will know what to do.	bilecek	0	0
Bir tel kafes ısı tutmaz.	A wire cage holds no heat.	tel	0	0
Tom ve Mary birbirlerini sevmek için geldiler.	Tom and Mary came to love each other.	sevmek	0	0
Tom Georgia Teknoloji Enstitüsü'ne gitti.	Tom went to Georgia Tech.	georgia	0	0
Doğrudan konuya giriyoruz.	We'll get right to it.	giriyoruz	0	0
O İspanyolca konuşmayı biliyor.	She knows how to speak Spanish.	İspanyolca	0	0
Yağmur yağıyor, bu nedenle eve gitmeliyiz.	It's raining, so we should go home.	yağıyor	0	0
Ufacık bir acı kimseyi incitmez.	A little pain never hurt anyone.	ufacık	0	0
Benim kararımı sorguluyor musun?	Are you questioning my judgment?	kararımı	0	0
İpe sıkıca tutunarak karaya güvenli bir şekilde geldim.	Holding on to the rope firmly, I came safely to land.	sıkıca	0	0
Bir beyzbol maçında bacağını kırdı.	He broke his leg in the baseball game.	bacağını	0	0
Değişiklik olsun diye süslü bir restoranda yemek yemek güzel olurdu.	It would be nice to eat at a fancy restaurant for a change.	süslü	0	0
Eğer sınavlar olmasaydı, okul hayatımız daha mutlu olurdu.	If it were not for examinations, our school life would be happier.	hayatımız	0	0
Şu sıralar bu problemi tartıştık.	We have recently discussed this problem.	sıralar	0	0
Artık 1950'lerde değiliz!	We're not in the 1950s anymore!	lerde	0	0
Senin düşüncenle ilgilenmiyorum.	I'm not interested in your opinion.	ilgilenmiyorum	0	0
James Monroe seçimi kolayca kazandı.	James Monroe easily won the election.	monroe	0	0
Randevular için asla geç kalmamayı bir kural haline getiriyorum.	I make it a rule never to be late for appointments.	getiriyorum	0	0
İnsan bazen gözünün önündeki güzellikleri göremiyor.	Sometimes you can't see the beauty which lies in front of you.	gözünün	0	0
Sanırım yardım için Tom'a rica etmeyi zaten denedin.	I assume you already tried asking Tom for help.	denedin	0	0
Tom kayın babasıyla iyi geçinmiyor.	Tom doesn't get along with his father-in-law.	babasıyla	0	0
Seninle sevişmek istiyorum.	I want to make love with you.	sevişmek	0	0
Tom fazla mesai yapmayı reddetti.	Tom refused to work overtime.	mesai	0	0
Tom, Mary'nin GED'ini kazanmasına yardımcı oldu.	Tom helped Mary earn her GED.	ini	0	0
Çelik ayna.	I'm rubber, you're glue.	ayna	0	0
Sami kullanılmış araba alıp satıyordu.	Sami was buying and selling used cars.	kullanılmış	0	0
Geceye kadar sorunu tartıştık.	We discussed the problem far into the night.	geceye	0	0
Tom'a gitmemesini söyleyemezsin.	You can't tell Tom not to go.	söyleyemezsin	0	0
Tom, ben hamileyim.	Tom, I'm pregnant.	hamileyim	0	0
Kendimi aptal yerine koyuyorum.	I'm making a fool of myself.	koyuyorum	0	0
Telsiz açıkken yattım.	I slept with the radio on.	yattım	0	0
Neden Tom'u işe almadın?	Why didn't you hire Tom?	almadın	0	0
Ama aniden Küçük Venüslü'nün gidip işemeye ihtiyacı var.	But suddenly, Little Venusian really needs to go and pee.	nün	0	0
Tom'un sağlığı hakkında çok endişeliyim.	I'm very concerned about Tom's health.	sağlığı	0	0
Burada sadece biz varız.	We're the only ones here.	varız	0	0
Ağlama, zira iyi zamanlar gitti. Onun yerine onlar hâlâ devam ediyorken gülümse.	Don't cry / For the good times gone. / Smile instead / While they're still going on.	zira	0	0
Bir gün Fransa'ya gidecek olmam kaçınılmaz. Ben sadece zamanı bilmiyorum.	It is inevitable that I will go to France someday, I just don't know when.	kaçınılmaz	0	0
Sonunda hiçbir şeyimi kaybetmeden bir gün geçirdim.	At least I haven't lost anything today.	şeyimi	0	0
Marcus, Marius kadar uzun boylu değil.	Marcus isn't as tall as Marius.	boylu	0	0
Tom bana eski arabasını satmaya çalıştı fakat ona ilgilenmediğimi söyledim.	Tom tried to sell me his old car, but I told him I wasn't interested.	satmaya	0	0
Kazanın hesabını nasıl verirsin?	How do you account for the accident?	hesabını	0	0
O kadar şaşırmadım.	I wasn't all that surprised.	şaşırmadım	0	0
Ona gitmek istemediğimi söyle.	Tell him I don't want to go.	istemediğimi	0	0
Okuduğum kitabı okumayı bitirdim.	I've finished reading the book I was reading.	okumayı	0	0
Hepsi oradalar.	They're all in there.	oradalar	0	0
Tom V yaka tişört giydi.	Tom wore a V-neck T-shirt.	v	0	0
Tom'un fikriydi, benim değil. Beni suçlama.	It was Tom's idea, not mine. Don't blame me.	fikriydi	0	0
Hükümet olayın arkasında bir terör örgütünün olduğuna inanıyordu.	The government believed that a terrorist group was behind the incident.	terör	0	0
Hayvanat bahçesi pazartesi günleri kapalıdır.	The zoo is closed on Mondays.	bahçesi	0	0
Ona bir akvaryum balığı ve bir kap aldım.	I bought her a goldfish and a bowl.	kap	0	0
Ben bir hediye satın almak amacıyla bir alışveriş merkezine gittim.	I went to the department store with a view to buying a present.	amacıyla	0	0
Tom ve Mary geçen Ekim ayında evlendi.	Tom and Mary got married last October.	evlendi	0	0
Bu mekan hıncahınç dolu.	This place is packed.	mekan	0	0
Ona ne kadar bahşiş vermeliyiz?	How much should we tip her?	bahşiş	0	0
Amanın, sen haklısın, ben onu hiç bilmiyordum.	Oh my, you're right, I didn't know that at all.	amanın	0	0
Arkana bakma. Geleceğe odaklan.	Don't look back. Focus on the future.	arkana	0	0
Tom soygunu planlamaya dâhil edildi.	Tom was involved in the planning of the robbery.	dâhil	0	0
Douglas sonunda Lincoln ile konuşmayı kabul etti.	Douglas eventually agreed to speak with Lincoln.	douglas	0	0
Tom iyi bir takım oyuncusu.	Tom is a good team player.	oyuncusu	0	0
Tom bir yolculuğa çıkmaya hazırlanıyor.	Tom is getting ready to leave on a trip.	yolculuğa	0	0
Kendimi zorlukla kontrol edebiliyorum.	I can barely control myself.	edebiliyorum	0	0
Tom yakında seni arayacak.	Tom will call you soon.	arayacak	0	0
Baba evlatlık oğluna acımasızca davrandı.	The dad treated his adoptive son cruelly.	evlatlık	0	0
O, her zaman iyi oynar.	He always plays well.	oynar	0	0
Tom Mary'nin yeni saç stilinden hoşlandığını söyledi.	Tom said he likes Mary's new hairstyle.	hoşlandığını	0	0
Kadınlar fiziksel olarak erkeklerden daha güçsüzdür.	Women are physically weaker than men.	erkeklerden	0	0
Metadon bir ağrı kesici olarak yaygın bir biçimde reçete edilir.	Methadone is commonly prescribed as a pain killer.	kesici	0	0
Bir çare buldun mu?	Have you found a cure?	çare	0	0
Tom Mary'yi aramak için uğraşmaya devam etti, ama o hiçbir zaman telefonuna cevap vermedi.	Tom kept trying to call Mary, but she never answered her phone.	telefonuna	0	0
Sanal gerçekliği hiç deneyimledin mi?	Have you ever experienced virtual reality?	sanal	0	0
Tom sürücüye para ödedi ve arabadan indi.	Tom paid the driver and got out of the cab.	indi	0	0
Lut Gölü deniz seviyesinin altında bulunur.	The Dead Sea lies below sea level.	gölü	0	0
O ölürse ciddi sıkıntılarla karşı karşıya kalacağız.	If he dies, we will face serious difficulties.	ölürse	0	0
Gözde şarkıcım Whitney Houston.	My favorite singer is Whitney Houston.	houston	0	0
Tom kartı döndürdü ve onun maça ası olduğunu gördü.	Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	maça	0	0
Öğrenmenin yaşı yoktur.	No one is too old to learn.	yaşı	0	0
Ölümcül kuvvet kullanımı onaylandı.	Use of deadly force has been authorized.	kuvvet	0	0
Çok sık sörf yapmaz mısın?	Don't you very often surf?	sörf	0	0
Bana salata yapmasını öğret.	Teach me how to make a salad.	salata	0	0
Dünya'da hiçbir yer çekimi olmasaydı bile yine sana düşerdim.	Even if there were no gravity on Earth, I would still fall for you.	çekimi	0	0
Cüzdanımı kaybetmiştim, bu yüzden kaseti satın alamadım.	I had lost my purse, so I couldn't buy the cassette.	kaseti	0	0
Saatini bulan genç burada.	Here is the boy who found your watch.	bulan	0	0
Üzgün olmaktan ziyade kızgınım.	I'm more mad than sad.	ziyade	0	0
Her ay, kızı için gelirinden on bin yen tasarruf etti.	Every month, he saved ten thousand yen out of his income for his daughter.	yen	0	0
Bu tür soruna neyin sebep olduğunu herhangi birinin bilip bilmediğini anlamak için birilerine soracağım.	I'll ask around to see if anyone knows what causes this kind of problem.	birilerine	0	0
Tom'un sırrını biliyorum.	I know Tom's secret.	sırrını	0	0
Patlayacak!	It's going to blow up!	patlayacak	0	0
Ben Tom'un çocukluk arkadaşıyım.	I'm a childhood friend of Tom's.	arkadaşıyım	0	0
Lütfen Tom'un odasından çıkmadığından emin olun.	Please make sure Tom doesn't leave his room.	odasından	0	0
Biz yunusların fotoğraflarını çektik.	We took pictures of the dolphins.	fotoğraflarını	0	0
Sıcaktan öldüm!	Damn, it's hot!	öldüm	0	0
Diğer sınıftaki nakil öğrenci süper yakışıklı bir tiptir.	The transfer student in the other class is a super good-looking guy.	nakil	0	0
Dikkat et, o adam yüzüne gülen kuyunu kazan biri.	Watch out—that guy is a real snake in the grass.	kazan	0	0
Tom yaptıklarından pişman değil.	Tom doesn't regret what he did.	yaptıklarından	0	0
Peggy de ben de tiyatro dramasını izlemeye gitmedik.	Peggy did not go to see the drama, and neither did I.	peggy	0	0
Onun desteği olmadan bunu yapamam.	I can't do this without his help.	desteği	0	0
Tom'un yapmamı istediği şeyi yapmak istemiyordum.	I didn't want to do what Tom asked me to do.	istemiyordum	0	0
"Tak tak, evde kimse var mı?" "Defol git!" "Seni duyamıyorum." "Tamam, ne var" "Kendimi tanıtmama izin ver.Ben Geronimo Stilton." "Ne istiyorsun?" "Ekselansları, Krallığınızdan geçmeme izin verin böylece ben-" "Reddedildi." "Ama-" "Eğer gerçek bir savaşçı değilsen." "İnan bana şövalye değilim." "Öyleyse hiç kılıcın yok? "Bir tane bile yok." " Şövalye değilim." "Triforce parçası için ne diyeceksin?" "Şövalye değilim!" "Senin web sitende bulduğum bu resimde bir şövalyeye benziyorsun." "Şövalye değilim!" "Hadi defol git." "Ama... Tamam."	"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	ama-	0	0
Dün mesajını aldım.	I received your message yesterday.	mesajını	0	0
Baba, mafya ve hükümet arasındaki fark nedir?	Dad, what is the difference between the mafia and the government?	mafya	0	0
Yardım etsene.	Why don't you help?	etsene	0	0
Isaac Newton'un bir ağacın altında otururken kafasına bir elma düştüğünde yerçekimi kanunlarını keşfetmesi muhtemelen tamamen bir efsanedir.	It's probably just a myth that Isaac Newton discovered the laws of gravity when an apple fell on his head while he was sitting under a tree.	isaac	0	0
Türk SİHAları bu savaşta Ukrayna'nın en stratejik silahlarından biri hâline geldi.	Turkish drones have become one of the most strategic weapons of Ukraine in this war.	hâline	0	0
Uzun bir yürüyüşten sonra acıktım.	I felt hungry after the long walk.	acıktım	0	0
Tom kamerası olan tek kişi.	Tom is the only one with a camera.	kamerası	0	0
Onun kıyafeti mavi ile beyaz benekli.	Her dress is blue with white spots.	kıyafeti	0	0
Bana vuran kişi Tom'du.	Tom was the one who hit me.	vuran	0	0
Yemeğin kokusu beni acıktırdı.	The smell of food made me hungry.	yemeğin	0	0
Hiç kimse ülkemde kalmıyor.	Nobody stays in my country.	kalmıyor	0	0
Gözlerini görmelisin.	You should see your eyes.	görmelisin	0	0
Tom'un dedesinin dedesinin dedesinin dedesi köle ticareti yapıyormuş.	Tom's great-great-great-grandfather used to buy and sell slaves.	yapıyormuş	0	0
Harbiden geç kalıyoruz.	We're really running late.	harbiden	0	0
Birçok insan "their" ve "they're" arasındaki farkı bilmiyor gibi görünüyor.	It seems that many people don't know the difference between "their" and "they're".	re	0	0
Ona hayranlık duyardım ama artık duymuyorum.	I used to look up to him, but not anymore.	duymuyorum	0	0
Tom, artık bunun hakkında tartışmak istemediğini söyledi.	Tom said he didn't want to argue about this anymore.	tartışmak	0	0
Asansör bugün çalışmıyor.	The elevator isn't working today.	asansör	0	0
Şimdi Tom'la konuşman bir işe yaramayacak.	It won't do any good to talk to Tom now.	yaramayacak	0	0
Rahatsızlık verdiğimiz için özür dileriz.	We apologize for the inconvenience.	verdiğimiz	0	0
Biz nehrin derinliğini ölçüyoruz.	We're measuring the depth of the river.	nehrin	0	0
Bazıları İngilizcede iyiler, diğerleri ise matematikte iyiler.	Some are good at English, and others are good at mathematics.	iyiler	0	0
Birdenbire, bütün ışıklar söndü.	Suddenly, all the lights went out.	ışıklar	0	0
Büyükbabam artık idrar tutamıyor.	Grandpa cannot hold urine anymore.	büyükbabam	0	0
Tom'un kalmamıza izin vermesini istedik.	We asked Tom to let us stay.	vermesini	0	0
Uzaktaki adayı görebiliyoruz.	We can see the island in the distance.	adayı	0	0
Tom'un bunu yapmasına izin verirdim.	I would've let Tom do that.	verirdim	0	0
Yeni daireye taşındı.	She moved into the new apartment.	taşındı	0	0
Tom'la buluşmak üzereyiz.	We're about to meet Tom.	üzereyiz	0	0
En iyisi bu konuyu göz ardı etmek.	It is better to ignore this point.	ardı	0	0
Hindistan, dünyanın yedinci büyük ülkesidir.	India is the seventh largest country in the world.	yedinci	0	0
Gözlerini bir saniyeliğine kapattı.	She closed her eyes for a second.	saniyeliğine	0	0
Evrak çantamı otobüste bıraktım.	I left my briefcase in the bus.	çantamı	0	0
Sen öyle diyorsan öyledir.	You're the boss.	diyorsan	0	0
Tom yılbaşı gecesini ailesiyle birlikte geçirdi.	Tom spent New Year's Eve with his family.	yılbaşı	0	0
Feneri yak da görelim.	Light the lantern so we can see.	yak	0	0
Tom yataktan kalktı ve ışığı yaktı.	Tom got out of bed and turned on the light.	yataktan	0	0
Kendimi şu anda ne kadar aptal hissettiğim hakkında bir fikrin var mı?	Do you have any idea how stupid I feel right now?	hissettiğim	0	0
Tom Mary'nin ofisine doğru merdivenlerden yukarıya koştu.	Tom ran up the stairs towards Mary's office.	merdivenlerden	0	0
Tom burada olmak zorunda olmasa, gelmezdi.	If Tom didn't have to be here, he wouldn't have come.	gelmezdi	0	0
Bazı insanlar reddedilmeye tahammül edemezler ve bu olduğunda intikam isterler.	Some people cannot tolerate to be rejected, and when this happens, they want revenge.	isterler	0	0
Sami'nin Leyla'yı hayatından çıkarması gerekiyordu.	Sami needed to get Layla out of his life.	hayatından	0	0
Rüzgâr dışarıda gerçekten şiddetli.	The wind is really strong outside.	rüzgâr	0	0
Onu anlamak için bir roket bilimcisi olmana gerek yok.	You don't need to be a rocket scientist to figure that out.	roket	0	0
Tom'la çalışmak gerçek bir zevkti.	It was a real pleasure to work with Tom.	zevkti	0	0
Umarım bu harcama raporu tüm ilişkili iş masraflarını içerir,çünkü bundan bir sent daha fazlasını ödemeyeceğim.	I hope this expense report contains all the relevant business expenses because I'm not paying a cent more after this.	harcama	0	0
Dönene kadar bekleyin.	Wait until I come back.	dönene	0	0
"Valla mı?" "Ne sandın?"	"Really?" "Yeah right."	valla	0	0
Bana kanın kaynamaya başladı mı?	Are you warming up to me?	kanın	0	0
Son zamanlarda birtakım ilginç filmler izledin mi?	Have you seen any interesting films recently?	filmler	0	0
Cesetleri asla bulunmadı.	Their bodies were never found.	cesetleri	0	0
Bu merdiven benim ağırlığımı taşıyacak kadar güçlü mü?	Is this ladder strong enough to bear my weight?	merdiven	0	0
Geber, pislik.	Die, scum!	geber	0	0
Tom sana haberlerde ne gördüğü hakkında söyledi mi?	Did Tom tell you about what he saw on the news?	haberlerde	0	0
Sana ve ailene mutlu Noeller.	Merry Christmas to you and your family.	ailene	0	0
Eğleniyor olmalısın.	You should be having fun.	eğleniyor	0	0
Ben çamaşırı kurutmak zorundayım.	I have to get the laundry dried.	çamaşırı	0	0
Tom kartları aldı ve onları karmaya başladı.	Tom picked up the cards and began shuffling them.	kartları	0	0
İnsanları ibadet ederken katletmek akla gelebilecek en aşağılık şey.	Killing people while they pray is the most contemptible thing imaginable.	akla	0	0
Amcan hâlâ yurt dışında mı?	Is your uncle still abroad?	amcan	0	0
Mary bir anatomi uzmanıdır ve insan vücudundaki her kemiği bilir.	Mary is an expert in anatomy and knows every bone in the human body.	kemiği	0	0
Üçe üç eklerseniz, altı elde edersiniz.	If you add 3 to 3, you get 6.	üçe	0	0
Tom şiddet içeren video oyunlarını çalmak ve yok etmek için gençlerin evlerine girmeyi sever.	Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	içeren	0	0
Bugünden itibaren sigara içmeyeceğim.	I won't smoke from today on.	bugünden	0	0
Tom göz ardı edildiğini fark ediyor.	Tom realizes he's being ignored.	edildiğini	0	0
Bunu beğenmeyeceksin diye korkmuştum.	I was afraid you wouldn't like that.	korkmuştum	0	0
Ona söylememe gerek yoktu.	I didn't need to tell him.	söylememe	0	0
Savaş insanlığa son vermeden önce insanlık savaşa son vermelidir.	Mankind must put an end to war before war puts an end to mankind.	insanlık	0	0
Tom ile Mary'inin birbiriyle çıktığını düşündüm.	I thought Tom and Mary were dating each other.	inin	0	0
Onun konuşması bütün erkeklere ilham kaynağı oldu.	His speech inspired all the boys.	erkeklere	0	0
Onun özgün fikirleri daha tutucu arkadaşlarıyla başını defalarca belaya soktu.	His novel ideas are time and again getting him into trouble with his more conservative colleagues.	fikirleri	0	0
Mary odaya girdiğinde Tom konuşmayı kesti.	Tom stopped talking when Mary entered the room.	girdiğinde	0	0
Ben de endişelendim.	I've been worried, too.	endişelendim	0	0
Tom sinirlerine hâkim olamıyor.	Tom can't seem to control his anger.	hâkim	0	0
Onun, karısını neden öldürdüğünün bir gizem olduğunu düşünüyorum.	I think that why he killed his wife is a mystery.	gizem	0	0
Boğaz ağrısı ve ateşin olduğundan, muhtemelen yatağında kalmalısın.	Since you have a sore throat and a fever, you should probably stay in bed.	yatağında	0	0
Mutsuz geçmişini unutmaya çalışmalısın.	You should try to forget your unhappy past.	geçmişini	0	0
Maç yazı tura ile başlar.	The game begins with a coin toss.	tura	0	0
Dünkü maçı izledin mi?	Did you watch the game last night?	dünkü	0	0
Gök delinmiş gibi yağmur yağıyor.	It's pouring with rain.	gök	0	0
Doktor birkaç tahlil ve MR istedi.	The doctor ordered a few tests and an MRI.	mr	0	0
O hükümette üst düzey bir konuma sahiptir.	She holds a senior position in the government.	düzey	0	0
Seni aramaya gitmek üzereydim.	I was about to go look for you.	üzereydim	0	0
Tom Hint yemeklerini sever.	Tom likes Indian food.	hint	0	0
Tom cesareti var.	Tom has guts.	cesareti	0	0
Köyü kuşattık.	We surrounded the village.	köyü	0	0
Brezilya 1825 yılında Arjantin'e savaş ilan etti	Brazil declared war on Argentina in 1825.	brezilya	0	0
Bunu yaparsak muhtemelen ne olacağını bilmek isterim.	I want to know what's likely to happen if we do that.	yaparsak	0	0
Ben özgür bir insanım.	I'm a free man.	insanım	0	0
Çocukken Jurassic Park filmini sevdim.	When I was a kid, I loved the film Jurassic Park.	filmini	0	0
Onun burnu kanadı.	His nose bled.	burnu	0	0
Onun adı Mary'ydi.	Her name was Mary.	ydi	0	0
Jan Koum WhatsApp Inc'in kurucusu.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	jan	0	0
Sosyal ilişkiler iletişimi etkiler.	Social relationships influence conversations.	ilişkiler	0	0
Trafik ışığı kırmızıya dönünce arabasını durdurdu.	The signal turning red, he stopped his car.	dönünce	0	0
Tom'un ayağı kaydı.	Tom lost his footing.	ayağı	0	0
Efendimiz seninle.	Our Lord is with thee.	efendimiz	0	0
Sami bir köşkte yaşıyordu.	Sami lived in a mansion.	yaşıyordu	0	0
Erik; düne kadar tanıdığım en donuk insan olan Emily'den daha donuk.	Erik is duller than Emily who, until yesterday, was the dullest person I knew.	erik	0	0
Sami ciddi acı içindeydi.	Sami was in serious pain.	içindeydi	0	0
Hem siz hem de eşiniz geliyorsa, lütfen bana bildirin.	If both you and your spouse are coming, please let me know.	eşiniz	0	0
O izinsiz gider.	He takes French leave.	izinsiz	0	0
Pazar geç saate kadar uyumanda bir sakınca yok.	There is no harm in you sleeping late on Sunday.	sakınca	0	0
Tom'un suratını görmediniz mi?	Didn't you see Tom's face?	suratını	0	0
O giyim mağazası korkunçtu.	That clothing store was ghastly.	korkunçtu	0	0
Dikkatle izlediler.	They watched intently.	dikkatle	0	0
Sen şimdi nerede oturuyorsun?	Where do you live now?	oturuyorsun	0	0
Kyoto'da hem eski hem de modern yapıları görebilirsiniz.	In Kyoto, you can see both old and modern buildings.	görebilirsiniz	0	0
Bir çocuk gibi muamele görmekten bıktım.	I'm tired of being treated like a child.	görmekten	0	0
Ekonomik durgunluğa karşın, ticari ürün fiyatları hala yüksek.	In spite of the depression, the prices of commodities are still high.	ürün	0	0
Kapı, yatak odasına açılıyor.	The door opens into the bedroom.	açılıyor	0	0
Ne zaman orada olmamız gerektiğini öğrenmem gerekiyor.	I need to find out when we need to be there.	öğrenmem	0	0
Bu tabanca ile hedefe nişan al.	Aim at the target with this gun.	tabanca	0	0
Onlar sadece gazetede senin hakkında iyi şeyler yazdılar.	They only wrote good things about you in the newspaper.	gazetede	0	0
Ben hâlâ ailemle yaşıyorum.	I still live with my parents.	ailemle	0	0
Hangi ayakkabıları giyiyorsun?	Which shoes are you wearing?	ayakkabıları	0	0
Anneler çoğunlukla takdir edilmezler.	Mothers are often not appreciated.	anneler	0	0
1853'te Perry Japonya'nın kapıyı Amerika'ya açmasını istedi.	In 1853, Perry asked Japan to open the door to America.	perry	0	0
Şu ağacın gölgesinde oturalım.	Let's sit down in the shade of that tree.	ağacın	0	0
Onu burada bekleyelim mi?	Should we wait here for him?	bekleyelim	0	0
Bu yüzyılın ortalarına gelindiğinde dünyanın yüzde 68'i şehirlere küresel çapta 2,5 milyar insan ekleyerek kentleşmiş olacak.	By the middle of this century, 68 percent of the world will be urbanized, adding 2½ billion people to global cities.	küresel	0	0
Konuşmasını çok dikkatlice hazırladı.	He prepared his speech very carefully.	konuşmasını	0	0
Ohh! Çikolatalı tatlı krema. Nefis.	Ooh! Chocolate mousse. Yummy.	ohh	0	0
Asla onu söylemeyin.	Never say that.	söylemeyin	0	0
Eğer ihtiyacınız varsa bir şemsiye ödünç alabilirsiniz.	You can borrow an umbrella if you need one.	alabilirsiniz	0	0
Tom Mary ile temasa geçmek istedi.	Tom wanted to get in touch with Mary.	temasa	0	0
O, borcun ödenmesini talep etti.	He demanded payment of the debt.	borcun	0	0
1962 Ekim'indeki Küba Füze Krizi'nde dünya tam da nükleer savaşın eşiğine gelmişti.	The world was on the very brink of nuclear war during the Cuban Missile Crisis in October 1962.	füze	0	0
Tom ikili bir hayat sürdü. Birbirleriyle ilgili hiçbir şey bilmeyen iki ailenin babasıydı.	Tom led a double life. He was the father of two families who knew nothing about each other.	bilmeyen	0	0
Tom kimle gitmeyi planladığını söylemedi.	Tom didn't say who he was planning to go with.	kimle	0	0
Bu televizyon şovu şimdi tutuluyor.	This TV show is catching on now.	şovu	0	0
Eskiden ormanın derinliklerinde yaşardı.	He used to live deep in the forest.	ormanın	0	0
Hakkında endişelenecek bir ailem var.	I've got a family to worry about.	endişelenecek	0	0
Sık sık okuyan ve sık sık dolaşan çok görür ve çok bilir.	He who reads often and walks often, sees much and knows much.	dolaşan	0	0
Tarifteki malzemeleri iki katına çıkarmamalıydım.	I shouldn't have doubled the recipe.	katına	0	0
Yağmur zeminin parlamasına imkan verir.	Rain allows the ground to shine.	imkan	0	0
Bir benzin istasyonunda yarı zamanlı bir işim var.	I got a part-time job at a gas station.	zamanlı	0	0
Bu, Hokkaido'dan bir hatıra.	This is a souvenir from Hokkaido.	hatıra	0	0
Oda numaram kaç?	What's my room number?	numaram	0	0
Bu teyit edilmemiş.	That hasn't been confirmed.	teyit	0	0
Tom şu an bunu yapmalı.	Tom should do that right now.	yapmalı	0	0
Melanie gerçeği biliyor.	Melanie knows the truth.	melanie	0	0
Carmen bir İspanyol ismidir.	Carmen is a Spanish name.	carmen	0	0
Acı çektiği her hâlinden belli olan yaşlı bir insanı, zorla yatağından kaldırıp toplantılara sürüklüyoruz.	We take out of bed an elderly person who is obviously suffering, dragging him into meetings.	kaldırıp	0	0
Yaklaşık olarak üç hafta geç kaldınız.	You're about three weeks late.	kaldınız	0	0
Tom Mary'den gece geç saatlerde davul çalmamasını rica etti.	Tom asked Mary not to play the drums so late at night.	saatlerde	0	0
Seni bir sakat yapmadım.	I didn't make you a cripple.	sakat	0	0
Taksi şoförü bizi kentin o bölümüne götürmeyi reddetti.	The taxi driver refused to take us to that part of town.	bölümüne	0	0
Hiç hava yoluyla seyahat ettiniz mi?	Have you ever traveled by air?	yoluyla	0	0
Tom'un bıraktığını düşündüm.	I thought Tom left.	bıraktığını	0	0
Gençliğimi yaban ellerde geçirdim.	I spent my youth in foreign lands.	yaban	0	0
O düğmeye basma.	Do not push that button.	düğmeye	0	0
Bazı balıklar nehirlerde yaşar, diğerleri denizde.	Some fish live in rivers, others in the sea.	denizde	0	0
Gemide bir sürü sıçan var.	There are many rats on the ship.	sıçan	0	0
Tom bir boğa güreşçisidir.	Tom is a bullfighter.	boğa	0	0
O kargo çok fazla gecikmiş.	That shipment's been very much delayed.	kargo	0	0
Bu kasabada düzeni sağlamak zordur.	It's difficult to keep order in this town.	düzeni	0	0
Kafanda kuruyorsun Tom.	You're imagining things, Tom.	kafanda	0	0
Bu şirketin yurt dışında birçok iş anlaşmaları vardır.	This company has many business dealings abroad.	yurt	0	0
Bir şey yapmaya zorlanmaktan hoşlanmam.	I don't like being forced to do anything.	hoşlanmam	0	0
Onun adı Hope ve o, kedileri sever.	Her name is Hope and she loves cats.	hope	0	0
Tom iyi kalpli bir adamdı.	Tom was a good-hearted guy.	kalpli	0	0
Tom kim? Senin okul arkadaşlarından biri.	Who is Tom? One of your friends from school?	arkadaşlarından	0	0
"Ne izliyorsun?" "Hulk."	"What are you watching?" "Hulk."	hulk	0	0
Sanırım zorlukların farkındasın.	I presume you are aware of the difficulties.	farkındasın	0	0
Size mektubumun bir kopyasını gönderiyorum.	I am sending a copy of my letter to you.	gönderiyorum	0	0
Ben "tricolor" demekten hoşlanmıyorum. "Fransız bayrağı" demeyi tercih ederim.	I don't like to call it "the tricolor". I prefer the "French flag."	demeyi	0	0
Tom takıma katılmayı planlıyor.	Tom is planning to join the team.	takıma	0	0
Bu bilgiyi ticari amaçlı kullanmak yasak.	It's forbidden to use this information commercially.	amaçlı	0	0
Hayat ne zaman normale dönecek?	When will life return to normal?	normale	0	0
Önümüzdeki hafta gözden geçirmeye başlıyorum.	I'll start revising next week.	geçirmeye	0	0
Pastırma veya sosis ister misiniz?	Would you like bacon or sausage?	sosis	0	0
Nerede antrenman yapıyorsun?	Where do you train?	antrenman	0	0
Tom bunu neden yaptığımı ona söylediğimde şaşırmış görünmüyordu.	Tom didn't seem surprised when I told him why I did that.	söylediğimde	0	0
Bir arabulucu olmadan bu sorunu halledelim.	Let's settle this issue without a mediator.	halledelim	0	0
Tom Jackson adındaki Kanadalı adamı hatırlıyor musun?	Do you remember that Canadian guy named Tom Jackson?	adındaki	0	0
Kapıyı kapatmam gerekir mi?	Should I close the door?	kapatmam	0	0
O, ailesine leke sürdü.	She has dishonored the family.	leke	0	0
Tom'a yardım etmeye istekli misin?	Are you willing to help Tom?	istekli	0	0
Bu bizim aile için bir rezalet.	It's a disgrace to our family!	rezalet	0	0
Biz küçük bir sorunla karşılaştık.	We've run into a little bit of a problem.	karşılaştık	0	0
Sami hapishaneye geri döndü.	Sami went back to jail.	hapishaneye	0	0
Özel bir görev gücü, şehir merkezinde intihar eylemcisi bir teröristi kötü planını gerçekleştirmeden önce yakalamayı başardı.	A special taskforce managed to catch a suicide terrorist downtown, prior to him carrying out his evil plan.	planını	0	0
O gençken çok güzel olmalı.	She must have been very beautiful when she was young.	gençken	0	0
Tom tuhaf bir çocuktu.	Tom was an awkward kid.	çocuktu	0	0
Bu evin yağmur suyu toplama sistemi var.	This house has a rainwater collection system.	toplama	0	0
Tom, Mary'nin delirmiş olduğunu söyledi.	Tom said that Mary was delirious.	delirmiş	0	0
Tom'un uğrayıp merhaba diyeceğini sanıyordum.	I thought that Tom would drop by and say hello.	uğrayıp	0	0
Kırmızı ışıkta ya da yaya geçidi olmayan yerlerde karşıdan karşıya geçmekle ilgili burada bir yasa var mıdır?	Is there a law here about jaywalking?	geçidi	0	0
Sana her şeyi söyleyecektim.	I was going to tell you everything.	söyleyecektim	0	0
Okul bir Doğuş oyununu sahneye koydu.	The school put on a nativity play.	oyununu	0	0
Ganimetleri üçümüz aramızda bölüştük.	We split up the loot among the three of us.	üçümüz	0	0
Ben akşam saat on birde onu aradığımda o zaten yatmaya gitmişti.	She had already gone to bed when I called her at 11 p.m.	yatmaya	0	0
Çocuklar Duck Hunt oynuyor.	The kids are playing Duck Hunt.	hunt	0	0
Kazançlar hayır işlerine gidiyor.	Proceeds go to charity.	işlerine	0	0
Tom bir yağmurluk giyiyor.	Tom is wearing a trench coat.	giyiyor	0	0
Koala Avustralya'ya özgü bir hayvandır.	The koala is an animal peculiar to Australia.	özgü	0	0
Ona tekrar yazacağım.	I'll write to him again.	yazacağım	0	0
Ben kral olduğumda sen kraliçe olacaksın.	When I am king, you will be queen.	olduğumda	0	0
Tez vurun kellesini!	Off with his head!	vurun	0	0
Göçmen kökenli bazı insanlar, aşağılık kompleksi ve kabul edilme arzusundan doğan sağlıksız ve saldırgan bir tutumla kendi kültürlerine karşı nefret besliyor.	Some people with immigrant background adopt an unhealthy aggressive attitude of cultural self-hatred arising from inferiority complex and the desire for acceptance.	doğan	0	0
Lütfen benim yerimi ayırın.	Please save my place.	yerimi	0	0
Tom seçkin bir iş yaptı.	Tom did an outstanding job.	seçkin	0	0
Onlara söyleneni yapmışlar.	They did what they were told.	yapmışlar	0	0
Terapi toplantı halinde.	The therapy is in session.	terapi	0	0
Annem banyoya girmek üzere.	Mom is about to enter the bath.	banyoya	0	0
O hangi çiçeği kokladı?	Which flower did she smell?	çiçeği	0	0
Okuma güçlüğü mü çekiyorsun?	Are you dyslexic?	çekiyorsun	0	0
Hem Tom hem de Mary pizza yemeyi istiyor mu?	Do both Tom and Mary want to eat pizza?	yemeyi	0	0
Pablo Neruda 1971'de Şili'nin Fransa büyükelçisiydi.	Pablo Neruda was Chile's ambassador to France in 1971.	pablo	0	0
Tom ve Mary kendi başlarına evlerine dönebilirlerdi.	Tom and Mary could've gotten home by themselves.	evlerine	0	0
Tom bizimle oynayacak mı?	Is Tom going to play with us?	oynayacak	0	0
Tom olayların ortaya çıkışı ile mutlu değildir.	Tom isn't happy with the way things turned out.	çıkışı	0	0
Kişisel yayıncılık, halkla konuşmanın bir yoludur.	Self-publishing is a way to talk to the public.	konuşmanın	0	0
Sami kılık değiştirmiş bir şeytandı.	Sami was a devil in disguise.	değiştirmiş	0	0
Bana yardım etmezsen ölürüm.	I'll die if you don't help me.	ölürüm	0	0
Soyunma odaları nerede?	Where are fitting rooms?	soyunma	0	0
Sami, iyileşmek istiyorsa yataktan çıkmayacak.	Sami has to stay in bed if he wants to recuperate.	çıkmayacak	0	0
Sami dairesine çekildi.	Sami retreated to his apartment.	çekildi	0	0
Tom kek parçasını Mary ile paylaştı.	Tom shared his piece of cake with Mary.	parçasını	0	0
Narin, zarif çiçekler çiçek açmış.	The delicate, graceful flowers are in bloom.	açmış	0	0
Tom, Park caddesi'nde büyüdü.	Tom grew up on Park Street.	büyüdü	0	0
Düğün Ritz Oteli'nde gerçekleşti.	The wedding took place in the Ritz Hotel.	gerçekleşti	0	0
Yüzündeki kızgınlık yanlış anlaşılamazdı.	The anger in her face was unmistakeable.	yüzündeki	0	0
Tom'un şu an okuduğu okulda okumuştum.	I went to the same school that Tom is going to now.	okumuştum	0	0
Anlamıyorum ve anlamamaya alışkın değilim. Lütfen onu bir kez daha açıkla.	I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	açıkla	0	0
Ne olacağını bekleyip görmemiz gerekecek.	We'll have to wait and see what happens.	bekleyip	0	0
Çalar saatin ayarını ayarla.	Adjust the setting of the alarm clock.	ayarla	0	0
Üzücü sahneyi kendisi için resmederken gözleri gözyaşlarıyla doluydu.	Her eyes were filled with tears when she pictured the sad scene to herself.	doluydu	0	0
Thom J. Défilet beni büyüledi.	I am fascinated by Thom J. Défilet.	j	0	0
Einstein çok akıllı bir papağan.	Einstein is a very smart parrot.	einstein	0	0
Bazı konularda çekingen olmasına rağmen, başkalarında çok cesurdu.	Though timid in some respects, he was very bold in others.	konularda	0	0
Bizimle görüşmeyi kabul ettiğiniz için teşekkürler.	Thank you for agreeing to meet with us.	görüşmeyi	0	0
Avustralya'ya bir gezi rezervasyonu yaptırmak istiyorsunuz.	You want to book a trip to Australia.	gezi	0	0
Orada tanıdığın kimseyi görmedin mi?	Didn't you see anyone there that you knew?	tanıdığın	0	0
O çok talihsiz olurdu.	That would be very unfortunate.	talihsiz	0	0
Kapıyı kapatıyorum.	I'm closing the door.	kapatıyorum	0	0
İngiltere'de istihdam oranı rekor düzeyde.	The UK employment rate is at a record high.	oranı	0	0
Bugün D.J. kim?	Who's the DJ today?	dj	0	0
O gün yaşanan tarihi olayları kimse unutmayacak.	No one will forget the historic events that transpired on that day.	yaşanan	0	0
Sırbistan'ın müttefiklerinden biri Rusya'ydı.	One of Serbia's allies was Russia.	ydı	0	0
Tom akşam yemeği yerken genellikle CNN izler.	Tom usually watches CNN while he's eating dinner.	yerken	0	0
Thor her zaman burada değil.	Thor is not always here.	thor	0	0
Tom yarışı kazanmış gibi görünüyor.	It looks like Tom won the race.	kazanmış	0	0
Babasının adı Carlos Antonio, erkek arkadaşınınki de Carlos Miguel.	Her father's name's Carlos Antonio. Her boyfriend's Carlos Miguel.	miguel	0	0
Tom'un bunu yapmaktan muaf olacağı konusunda şüphem var.	I doubt if Tom will be excused from doing that.	şüphem	0	0
Sensiz yaşayamam.	I can't live without you.	yaşayamam	0	0
Genç eczacı bir eczane açmaya karar verdi.	The young chemist decided to open a pharmacy.	açmaya	0	0
Aşk, beni öldüreceksin.	Love, you're gonna kill me.	öldüreceksin	0	0
Masanın üstünde iki tabak var.	There are two plates on the table.	tabak	0	0
Gunter bu sefer farklıydı.	Gunter was different this time.	farklıydı	0	0
O bir çeşit kameraya benziyor.	It looks like a camera of some kind.	kameraya	0	0
Zil çaldığında tam banyo yapmak üzereydi.	She was just about to take a bath when the bell rang.	zil	0	0
Hırsız pencereden eve erişim sağladı.	The burglar gained access to the house through a window.	erişim	0	0
O şirket iflas etti.	That company went bankrupt.	iflas	0	0
Senin acı çektiğini biliyorum.	I know you're in pain.	çektiğini	0	0
Onu görürsem Tom’a ne söylemem gerekir?	What should I tell Tom if I see him?	görürsem	0	0
Tom, bir İngiliz, kusursuz, aksansız Almanca konuştu. Daha iyi tanımasaydım, onu iyi bir aileden gelen bir Alman sanırdım.	Tom, an Englishman, spoke impeccable, accent-free German. If I had not known better, I would have taken him for a German from a very good family.	sanırdım	0	0
O on sekiz yaşından beri aynı erkek arkadaşa sahip.	She has had the same boyfriend since she was eighteen.	yaşından	0	0
İkinizi de hatırlıyorum.	I remember both of you.	İkinizi	0	0
Onlarla konuşuyordum.	I was talking to them.	konuşuyordum	0	0
Onlar sürekli sel korkusu içinde yaşarlar.	They live in constant dread of floods.	korkusu	0	0
Kanada'dan Andre de Grasse 100 metre yarışında bronz madalya kazandı.	Canada's Andre de Grasse won the bronze medal in the 100m race.	andre	0	0
Devletten iki bin yedi yüz avro tazminat almışlar.	They've received €2.700 in compensation from the state.	almışlar	0	0
Pizzayı yedik.	We ate the pizza.	yedik	0	0
Neyse, aklıma gelmişken, Tom kaç yaşında?	By the way, how old is Tom, anyway?	gelmişken	0	0
Sabahları duş almak âdetimdir.	I'm wont to take a shower in the morning.	sabahları	0	0
Chris'in kabaca davranması sıradışı idi.	It was out of the ordinary for Chris to behave so roughly.	sıradışı	0	0
Japonya, petrol için Arap ülkelerine bağımlıdır.	Japan depends on Arab countries for oil.	arap	0	0
Yakınlaşırsan, vururum seni.	Come any closer, and I'll shoot you.	vururum	0	0
Sanırım Tom döneceğini söyledi.	I think Tom said he'd be back.	döneceğini	0	0
Şu adama tahammül edemiyorum.	I can't bear that fellow.	tahammül	0	0
Sami'nin kız arkadaşıyla olan ilişkisinin gelgitleri vardı.	Sami's relationship with his girlfriend was up and down.	arkadaşıyla	0	0
Edgar Hoover nerede çalıştı?	Where did Edgar Hoover work?	edgar	0	0
O meslek olarak bir konuşma terapisti.	She is a speech therapist by profession.	meslek	0	0
Babam TV izlerken sık sık uykuya dalar.	My father often falls asleep while watching TV.	izlerken	0	0
Onunla, Boeing diğer sorunların da olabileceği, ama mürettabat işini doğru şekilde yaparsa bir kazadan kaçınılabileceği anlamına gelir.	By that, Boeing means that there may also have been other problems, but that an accident could have been avoided if the crew had done their job correctly.	yaparsa	0	0
Anahtarını nereye sakladığını biliyorum.	I know where you hide your key.	anahtarını	0	0
Gerçekleri en çok açığa çıkaran, en çabuk ölür.	He who uncovers the most dies the fastest.	çıkaran	0	0
Siz arkadaşlar anlamıyorsunuz.	You folks don't understand.	anlamıyorsunuz	0	0
Ölüm çok güzel olmalı. Kafanın üzerinde sallanan yeşil otları olan yumuşak kahverengi toprakta uzanmak ve sessizliği dinlemek. Dünü ve yarını olmamak. Zamanı unutmak, hayatı bağışlamak, barışık olmak.	Death must be so beautiful. To lie in the soft brown earth, with the grasses waving above one's head, and listen to silence. To have no yesterday, and no tomorrow. To forget time, to forgive life, to be at peace.	kafanın	0	0
Güvenliği aramam gerekiyor mu?	Do I need to call security?	aramam	0	0
Bir Hristiyan olabilir misin ve aynı zamanda eş cinsel evliliği destekleyebilir misin?	Can you be a Christian and support gay marriage at the same time?	evliliği	0	0
Yarın mezun oluyoruz.	We're graduating tomorrow.	oluyoruz	0	0
Eğer Tom'u görürsen ona annesinin nasıl olduğunu sormayı unutma.	If you see Tom, don't forget to ask him how his wife's doing.	görürsen	0	0
Yöntemi bilmiyorum.	I don't know how.	yöntemi	0	0
Stefan, İsabella'nın gelip dizüstü bilgisayarı tamir etmesini bekledi.	Stefan waited for Isabella to come fix the laptop.	bilgisayarı	0	0
Ben aslında geveze birisi değilimdir. Sadece sana anlatacak çok şeyim var.	I'm not really a talkative person. It's just that I have a lot of things to tell you.	değilimdir	0	0
Kıyafetlerini mahvettiler.	They ruined their clothing.	kıyafetlerini	0	0
En yakın benzin istasyonu nerede?	Where's the nearest gas station?	istasyonu	0	0
Geçtiğimiz ayda 30'dan fazla manda öldü ve su seviyesi düştükçe daha çok ölümle tehdit ediliyorlar.	More than 30 water buffalo have died in the past month and many more are threatened with disease as the water level falls.	seviyesi	0	0
Tom aşırı doz aldı.	Tom overdosed.	doz	0	0
Korona virüsü havada asılı kalmıyor.	The coronavirus is not lingering in the air.	virüsü	0	0
Ben her şeyi açıklayabilirim.	I can explain everything.	açıklayabilirim	0	0
Tom ve Mary'nin bir çocukları vardı ve ona Tom Junior adını verdiler.	Tom and Mary had a child and called him Tom Junior.	junior	0	0
Ben 2013'te doğdum.	I was born in 2013.	doğdum	0	0
Sanırım bir şey için birine asla güvenmek zorunda kalmadığım için benim dostluk üzerine görüşüm oldukça kasvetli.	I guess my view on friendship is pretty bleak because I've never really had to rely on anyone for anything.	güvenmek	0	0
Gerginim.	I'm tense.	gerginim	0	0
Ally ikiz kız kardeşi Anne ile oynamayı seviyor.	Ally loves playing with her twin sister Anne.	ally	0	0
Bir daireyi erkek kardeşimle paylaşıyorum.	I share an apartment with my brother.	kardeşimle	0	0
Takas sistemine geri dönelim	Let's go back to a barter system.	sistemine	0	0
Tom'u alışverişe götürdüm.	I took Tom shopping.	götürdüm	0	0
Açıklamamın hangi bölümünü anlamadın?	What part of my explanation didn't you understand?	bölümünü	0	0
Sami'yi çağıracağım.	I'll call Sami.	çağıracağım	0	0
Jonas Salk 1952 yılında çocuk felci aşısını geliştirdi.	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	jonas	0	0
Jül Sezar, bu büyük Roma kahramanı suikaste uğradı.	Julius Caesar, this great Roman hero, was assassinated.	kahramanı	0	0
Bir kimono giymek ister misin?	Do you want to wear a kimono?	giymek	0	0
Hızlı olsak iyi olur.	We'd better be fast.	olsak	0	0
Küfür etmeyi bana onlar öğrettiler.	They just taught me to swear.	küfür	0	0
Kıyamet kopacak.	There's going to be hell to pay.	kıyamet	0	0
O olayla özellikle ilgilenmiyorum.	I'm not particularly interested in that event.	olayla	0	0
Biri beni arabayla bırakabilir mi?	Can someone give me a lift?	bırakabilir	0	0
Kalman polislere neler olup bittiğini sordu.	Kalman asked the cops what was going on.	polislere	0	0
İşinize devam etmelisiniz.	You should attend to your business.	etmelisiniz	0	0
Benim ceket dikenli tel üzerinde bir diken üzerinde yakalandı.	My coat got caught on a barb on the barbed wire.	diken	0	0
Şartlar değişmiş olabilir.	Things may have changed.	değişmiş	0	0
Tom neden bu otelden hoşlanmıyor?	Why doesn't Tom like this hotel?	hoşlanmıyor	0	0
Sahilde bronzlaştım.	I tanned myself on the beach.	sahilde	0	0
Yunanların önde gelen tanrısı Zeus'u şereflendirmek için İsa'dan Önce 776'da ilk Olimpiyat oyunları Olimpos Dağının eteğinde düzenlendi.	In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	tanrısı	0	0
O aşağıdaki gibi cevap verdi.	He answered as follows.	aşağıdaki	0	0
Ben fikrini sormadım.	I didn't ask you for your opinion.	sormadım	0	0
Esperanto alfabesi 28 harflidir: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Ben arabayla götürebilir misin?	Could you give me a ride?	götürebilir	0	0
Saygıdeğer iş kadını Afrika'da hayır işlerine katılacak.	The venerable business woman will participate in charity work in Africa.	saygıdeğer	0	0
Tom araştırmaya başladı.	Tom began to investigate.	araştırmaya	0	0
Tom'un kafasında peruk vardı.	Tom was wearing a wig.	kafasında	0	0
Fransızcada "kuş" anlamına gelen "oiseau" kelimesi, beş farklı sesli harf içeren en kısa kelimedir.	The French word 'oiseau', meaning 'bird', is the shortest one to contain five different vowels.	kelimesi	0	0
Sanırım bunu duymak isteyebilirsin.	I think you might want to hear this.	isteyebilirsin	0	0
Sokak, Başkan Madison olarak adlandırılır.	The street is named for President Madison.	madison	0	0
Yaşama gücü yorulmadan zamanın geniş bir süreci için bir fiziksel veya zihinsel aktivite taşıma kapasitesidir. Sen sağlıklı bir yaşam tarzı sürdürerek sağlıklı ve dengeli bir diyet tüketerek, eğitim tarafından yaşama gücünü artırabilirsin.	Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	zihinsel	0	0
Mary battaniyenin üzerine yüzüstü uzandı.	Mary lay face down on the blanket.	yüzüstü	0	0
Benim ahır yanıp kül olduktan sonra şimdi ayı görebiliyorum.	My barn having burned to the ground, I can now see the moon.	yanıp	0	0
Fadıl caddeyi geçiyordu.	Fadil was crossing the street.	geçiyordu	0	0
Futbol yöneticisi ayrıntılı bir yeni taktik denedi, ancak başarıya ulaşmadı.	The football manager tried an elaborate new tactic but it didn't come off.	taktik	0	0
Kanalı değiştir!	Change the channel!	kanalı	0	0
Bu sekmeyi kapatıp yeni bir sekme açmanız gerekiyor. Şuraya tıklayın.	You need to close this tab and open a new one. Click over there.	kapatıp	0	0
Tom gözlerini kapattı.	Tom closed his eyes.	kapattı	0	0
Gerçekten dolabı kapalı tutarım.	Indeed, I keep the closet closed.	tutarım	0	0
Ben sadece sana aynı soruyu soracaktım.	I was just going to ask you the same question.	soracaktım	0	0
Beni ne zannediyorsun?	What do you take me for?	zannediyorsun	0	0
Beyaz Rusya, ABD eski dışişleri bakanı Condoleezza Rice tarafından "Avrupa'nın kalbinde kalan son gerçek diktatörlük" olarak tanımlanmıştır.	Belarus has been described by former US secretary of state Condoleezza Rice as "the last remaining true dictatorship in the heart of Europe".	kalbinde	0	0
Bu çocuklardan bazılarını tanıyorum.	I know some of these boys.	bazılarını	0	0
Şapkasını çıkarmış olarak odaya girdi.	He entered the room with his hat off.	çıkarmış	0	0
Okuldan dönerken ona rastladım.	I met him on my way from school.	dönerken	0	0
Tom'u komşularının pencerelerine bakarken yakaladım.	I caught Tom looking into the neighbors' windows.	bakarken	0	0
Birlikteyiz.	We've got each other.	birlikteyiz	0	0
Toplantı neredeydi?	Where was the meeting?	neredeydi	0	0
Bütün bunları bilerek yaptığını sanıyorlar.	They think you did all that on purpose.	sanıyorlar	0	0
Tom kapağı açtı ve kavanozu Mary'ye uzattı.	Tom unscrewed the cap and handed the jar to Mary.	kapağı	0	0
Ben hâlâ problemin ne olduğunu anlamıyorum.	I still don't understand what the problem is.	problemin	0	0
Beni ışınla, Scotty.	Beam me up, Scotty.	scotty	0	0
Fadıl bir çatışma istemedi.	Fadil didn't want a confrontation.	çatışma	0	0
İyi yolculuklar.	Have a safe journey.	yolculuklar	0	0
Tom gerçekten Mary'yi ona yardım etmeye ikna edebileceğini düşünüyor mu?	Does Tom really think he can convince Mary to help him?	edebileceğini	0	0
Annem nefis bir kahvaltı yaptı.	My mom made some yummy breakfast.	nefis	0	0
Tom kostüm giymiyordu.	Tom wasn't wearing a costume.	kostüm	0	0
Tom atları seviyordu.	Tom liked horses.	atları	0	0
Cathy de gitti mi?	Did Cathy go, too?	cathy	0	0
Tom, bunu bizim için yaptığı için şanslıyız..	We're lucky Tom did that for us.	şanslıyız	0	0
Tom'un Boston'tan uzakta olmayan küçük bir çiftliği var.	Tom has a small farm not far from Boston.	çiftliği	0	0
Kıdemli çalışanlar şirkete sonradan girenlerden genelde daha önce terfi alır.	Employees with seniority are usually promoted before those who joined the company earlier.	kıdemli	0	0
Ona Amerikan vatandaşlığı verilecek.	He'll be granted American citizenship.	verilecek	0	0
Tom romantizme çevirmeye çalışarak Mary ile arkadaşlığını riske etmek istemedi.	Tom didn't want to risk his friendship with Mary by trying to turn it into a romance.	çalışarak	0	0
Helena bir sekreterdir, değil mi?	Helena is a secretary, right?	helena	0	0
Bu kaldığım kadar uzun süre kalmamış olmalıydım.	I shouldn't have stayed as long as I did.	olmalıydım	0	0
Güvenin olmak zorunda.	You have to have confidence.	güvenin	0	0
Deniz kenarında oturup hiçbir şey yapmamayı her zaman yorucu buldum.	I have always found it tiring to sit by the sea and do nothing.	yorucu	0	0
Mary bağımlı bir kişiliğe sahiptir.	Mary has an addictive personality.	bağımlı	0	0
Mary köpeğine Rex adını verdi.	Mary named her dog Rex.	rex	0	0
Deep Blue, 1997 yılında satranç ustası Gary Kasparov'u yendi.	Deep Blue beat chess grandmaster Gary Kasparov in 1997.	blue	0	0
Tom'un ne yapacağını kim bilebilir?	Who knows what Tom will do.	bilebilir	0	0
Bu acımasız kaderin güzel bir örneği.	It's a perfect example of cruel fate.	kaderin	0	0
Belki de buna son vermeliyim.	Maybe I should end this.	vermeliyim	0	0
Hedefe ulaşıldı.	The goal was achieved.	hedefe	0	0
O yaşlı bir adam ve o biçimde muamele edilmelidir.	He is an old man and should be treated as such.	muamele	0	0
Sen hiç uzun bir aradan sonra arabana bindin mi ve frenle gazı karıştırdın mı?	Have you ever got in your car after a long absence and got the brake mixed up with the accelerator?	aradan	0	0
Onun teklifini reddetmek zorunda kaldım.	I had to refuse her offer.	teklifini	0	0
Robert mağara üzerinden kaçmaya çalıştı.	Robert tried to escape through the cave.	mağara	0	0
O beysbol takımında, değil mi?	He's on the baseball team, isn't he?	beysbol	0	0
Solunum istemsiz bir bedensel süreçtir.	Breathing is an involuntary bodily process.	solunum	0	0
İptal etmeli miyiz?	Should we cancel?	İptal	0	0
Onlar havai fişekler attılar.	They set off fireworks.	havai	0	0
Tom bir çift çorap satın aldı.	Tom bought a pair of socks.	çorap	0	0
Kasırga bölgeyi mahvetti.	The tornado ravaged the region.	mahvetti	0	0
O olayda ışık tutacağım.	I will shed light on that incident.	olayda	0	0
Bu, haber ve reklam arasındaki çizgiyi bulanıklaştırır.	This blurs the line between news and advertising.	çizgiyi	0	0
Dün gece TV programını kaçırdığım için üzgünüm.	I am sorry to have missed the TV program last night.	programını	0	0
İstasyondan beş dakikalık yürüme mesafesinde bir daire arıyorum.	I'm looking for an apartment within a five-minute walk from the station.	dakikalık	0	0
Tom ve Mary gerçekten birbirinden nefret ediyor.	Tom and Mary really hate each other.	birbirinden	0	0
Onu bulabildin mi?	Have you found him yet?	bulabildin	0	0
Eğer alkol olmasa hiçbirimiz yaşamazdık.	If it wasn't for alcohol, none of us would exist.	hiçbirimiz	0	0
Ne kadar gerizekalı olduğuma inanamıyorum.	I can't believe what an idiot I've been.	gerizekalı	0	0
Tom'un göz bebekleri büyümüş.	Tom's pupils are dilated.	büyümüş	0	0
Tom Mary'yi parkta yalnız yürürken gördü.	Tom saw Mary walking alone in the park.	yürürken	0	0
Erkek arkadaşınla aranız nasıl gidiyor?	How's it going with your boyfriend?	arkadaşınla	0	0
Bunların hiçbirine inanma.	Don't believe any of it.	inanma	0	0
Sami, Rocky Dağları'nda yer alan küçük bir toplulukta yaşıyordu.	Sami lived in a small community nestled in the Rocky Mountains.	rocky	0	0
Onlara kasabayı gezdirmek istiyorum.	I want to show them around town.	kasabayı	0	0
Onun dersleri korkunç sıkıcı.	His lectures are terribly boring.	dersleri	0	0
Bizim için karşı koyma zamanı.	It's time for us to fight back.	koyma	0	0
Tom'la ne hakkında konuşmak istemiştin?	What did you want to talk to Tom about?	istemiştin	0	0
Onun Paris'teki meteliksiz başlangıcı gerçekten zordu.	His down-and-out beginning in Paris was really hard.	başlangıcı	0	0
Beni nerede bulacağını nasıl bildin?	How did you know where to find me?	bulacağını	0	0
Tom konuk defterini imzaladı.	Tom signed the guest book.	konuk	0	0
Papağanım uçup gitti.	My parrot flew away.	uçup	0	0
Bernie Sanders zavallı bir loser.	Bernie Sanders is a pathetic loser.	bernie	0	0
Karl, Amelia'yı o sınıfa kadar takip etti.	Karl followed Amelia back to that classroom.	sınıfa	0	0
Dün sadece ellerimle büyük bir balık yakaladım.	I caught a big fish yesterday with my bare hands.	ellerimle	0	0
Tom bizim ekibin bir üyesiydi.	Tom was a member of our crew.	ekibin	0	0
Tom'u aptalın önde gideni sanıyordum.	I thought that Tom was a complete idiot.	aptalın	0	0
Ya biri bizi görürse.	What if someone sees us?	görürse	0	0
Yağmurlu veya güneşli fark etmez, atletizm yarışması düzenlenecek.	Rain or shine, the athletic meet will be held.	yarışması	0	0
Başkan güçsüz görünüyordu.	The president appeared powerless.	güçsüz	0	0
Mary onu para için yapmadığını söylüyor.	Mary says she didn't do that for the money.	yapmadığını	0	0
Tom çok sert bir rakip.	Tom is a very tough competitor.	rakip	0	0
Bilgisayarını getirdiğin için teşekkür ederim.	Thank you for bringing your computer.	getirdiğin	0	0
Hangi seçeneğin var?	What choice do you have?	seçeneğin	0	0
Tom mikrofonu eline alınca kişiliği tamamen değişir.	Tom's personality changes completely when he grabs the mic.	alınca	0	0
Tom ve çetesi bir bankayı soymayı planlıyor.	Tom and his gang plan to rob a bank.	çetesi	0	0
Sen benden 7.62 santim daha uzunsun.	You're three inches taller than I am.	santim	0	0
Her gece on birde yatmaya giderim.	I go to bed at eleven every night.	birde	0	0
Sen ve Tom birbirinizi gördüğünüzde mıknatıs gibisiniz.	When you see each other you and Tom, you're like magnets.	gibisiniz	0	0
Yardım edin! Beni kurtarın!	Help! Rescue me!	kurtarın	0	0
Biri güzel, akıllı ve komikti, diğeri çirkin, aptal ve iç karartıcıydı.	One was beautiful, intelligent and funny, and the other ugly, stupid and depressing.	komikti	0	0
Tom iyi hissetmiyor.	Tom isn't feeling well.	hissetmiyor	0	0
Onun tişörtü yanmış portakal rengiydi.	His T-shirt was a burnt orangish colour.	yanmış	0	0
Hadi şu uzun ağaca doğru gidelim.	Let's head for that tall tree.	ağaca	0	0
Karışıklık nedir?	What's the commotion?	karışıklık	0	0
Onun doğru olduğunu söylemekten utanıyorum.	I'm ashamed to say that it's true.	utanıyorum	0	0
Büyük Kanyon ABD'deki en popüler yerlerden biridir.	The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.	yerlerden	0	0
Garip bir ses duydu ve yataktan fırladı.	He heard a strange sound and sprang out of bed.	duydu	0	0
Sami ve Leyla hayatları için savaşıyorlardı.	Sami and Layla were fighting for their lives.	hayatları	0	0
Bir sürü ekmeğimiz var ve tereyağına gelince gereğinden fazlasına sahibiz.	We have lots of bread, and as for butter, we have more than enough.	fazlasına	0	0
İsmini bilmiyorum ama simaen tanıyorum.	I don't know her name, but I do know her by sight.	İsmini	0	0
Yakalanırsak başımız belaya girer.	We'll get in trouble if we get caught.	başımız	0	0
Yürüyen merdiven aniden durdu.	The escalator suddenly stopped.	yürüyen	0	0
O araba satıcısı bu kullanılmış Toyota'nın iyi durumda olduğunu söylediğinde bana yanlış bilgi vermiş.	That car dealer gave me a bum steer when he told me this used Toyota was in good condition.	satıcısı	0	0
Hadi hepimiz otuz dolar koyalım.	Let's all chip in thirty dollars.	koyalım	0	0
Polis departmanı eleman alıyordu.	The police department was recruiting.	departmanı	0	0
Kirli oldukları için ellerimi yıkıyorum.	I'm washing my hands because they're dirty.	ellerimi	0	0
William, kariyerine teknoloji endüstrisinde yeni başlayan genç bir profesyoneldir.	William is a young professional who just started his career in the tech industry.	başlayan	0	0
Sami konularıyla uğraşıyor.	Sami has been dealing with his issues.	uğraşıyor	0	0
Şöminemin üstünde asılı duran tabloyu bana veren kişi Tom'du.	Tom was the one who gave me the painting that's hanging above my fireplace.	asılı	0	0
Benimle gelmene ihtiyacım var.	I need you to come with me.	gelmene	0	0
Tom'un yaptığı şeyi yapmak çok cesaret gerektirir.	It takes a lot of courage to do what Tom did.	gerektirir	0	0
Konkani Maharashtra, Goa ve Karnataka'da konuşulmaktadır.	Konkani is spoken in Maharashtra, Goa and Karnataka.	goa	0	0
Geçen cuma arkadaşlarımla futbol oynadım.	Last Friday I played soccer with friends.	arkadaşlarımla	0	0
Uzay kolonilerinde yetkililer daha büyük aileleri teşvik etti.	Authorities in space colonies encouraged larger families.	aileleri	0	0
Merlin bir sihirbazdı.	Merlin was a wizard.	merlin	0	0
Bu derste başarısız olursanız mezun olamazsınız.	If you fail this class, you won't be able to graduate.	olursanız	0	0
Tom Mary adresini istedi ve onu bir parça kâğıt üzerine not etti.	Tom asked for Mary's address and wrote it down on a piece of scrap paper.	kâğıt	0	0
Sen de gerçekten iyiydin.	You were really good, too.	iyiydin	0	0
Lütfen beni Ho Chi Minh Açık Üniversitesine götürün!	Please lead me to Ho Chi Minh Open University!	chi	0	0
Tom otoriteye karşı isyan etti.	Tom rebelled against authority.	isyan	0	0
Bir çekme halatı kullanabiliriz.	We could use a tow.	kullanabiliriz	0	0
Otelin kasasına bir şey koymak istiyorum.	I'd like to put something in the hotel safe.	otelin	0	0
Tom en güzel yağlı boyayla resim yapıyor.	Tom paints best in oil.	yağlı	0	0
Tom kendini tamamen kapana kısılmış hissetti.	Tom felt completely trapped.	kapana	0	0
Arkadaşlarının kim olduğunu hatırlamak önemlidir.	It is important to remember who your friends are.	hatırlamak	0	0
Seninkini bana gösterirsen, benimkini sana gösteririm.	I'll show you mine if you show me yours.	gösteririm	0	0
Sadece gidip uzan. Ben her şeyle ilgileneceğim.	Just go and lie down. I'll take care of everything.	uzan	0	0
Oturur musunuz, bayım?	Can you take your seat, sir?	oturur	0	0
John yanak plastik cerrahi geçirecek.	John will undergo a cheek plastic surgery.	cerrahi	0	0
Tom bugün tamamen kendinde değil.	Tom isn't quite himself today.	kendinde	0	0
Bangladeş Merkez Bankası ayrıca bu tür kredilere izin veriyor.	Bangladesh Bank is also allowing such loans.	bankası	0	0
Tom kafamın karışık olduğunu biliyordu.	Tom knew that I was confused.	kafamın	0	0
Tom asla kaçmayı denemedi.	Tom has never attempted to escape.	kaçmayı	0	0
Bana sorarsan, o birazcık aptal.	He is a bit of a fool, if you ask me.	sorarsan	0	0
Tom dün gece silah atışları duyduğunu söyledi.	Tom said he heard gunshots last night.	duyduğunu	0	0
Biz New Orleans yolu üzerinde St. Louis'den geçtik.	We went through St. Louis on the way to New Orleans.	orleans	0	0
O, takıma liderlik etmek için seçildi.	She has been chosen to lead the team.	liderlik	0	0
Birçok adam altın aramak üzere batıya gitti.	Many men went west in search of gold.	batıya	0	0
En son ne zaman paralı bir yol kullandın?	When was the last time you used a toll road?	paralı	0	0
Amacım Emmet'in teorisinin biyolojiye olan etkisini araştırmak değildir.	It is not my purpose to investigate the impact of Emmet's theory on biology.	etkisini	0	0
Tom kendisinin ve arkadaşlarının gelecek hafta sonu kampa gitmeyi planladıklarını söyledi.	Tom said he and his friends were planning to go camping next weekend.	kampa	0	0
Temel bir veri tabanına insanları dil aracılığıyla bir araya getirme amacıyla cümleler eklemek çok zekice, bir o kadar da iddialı bir iş.	Adding sentences to a master database for the purpose of bringing people together through language is both brilliant and ambitious.	getirme	0	0
Bir dilim peynirli pasta alabilir miyim?	Could I have a slice of cheesecake?	peynirli	0	0
Ben Alex. Biz geçen hafta otelde tanışmıştık.	I'm Alex. We met last week at the hotel.	tanışmıştık	0	0
Neden onunla gitmedin?	Why didn't you go with him?	gitmedin	0	0
Cerrah olmayı umuyorum.	I hope to become a surgeon.	cerrah	0	0
Ben karmaya inanmam.	I don't believe in karma.	inanmam	0	0
Hayatının geri kalanında bekar kalmayı mı planlıyorsun?	Do you plan on staying single for the rest of your life?	kalanında	0	0
Kendine yarı zamanlı bir iş bulman gerektiğini düşünüyorum.	I think you need to find yourself a part-time job.	bulman	0	0
Tom, o günkü olaylar hakkında yazdıktan sonra günlüğü kapattı.	Tom closed his diary after writing about that day's events.	günkü	0	0
Sakinler şehrin etrafına doğu, güney, batı ve kuzeye çıkan yollara açılan dört kapılı bir duvar inşa ettiler.	The inhabitants built a wall round the town with four gates opening out on roads leading east, south, west and north.	açılan	0	0
Dün gece beklediğim kadar soğuk olmadı.	It didn't get as cold last night as I expected.	beklediğim	0	0
Benim yaşıma geldiğinizde ne demek istediğimi anlayacaksın.	When you get to be my age, you'll understand what I mean.	anlayacaksın	0	0
Tom ve ben sık sık birlikte yeriz.	Tom and I often eat together.	yeriz	0	0
En son ne zaman şifreni değiştirdin?	When was the last time you changed your password?	değiştirdin	0	0
Bu tartışmanın türünün sonuncusu olacağına söz veriyorum.	I promise that this discussion will be the last of its kind.	sonuncusu	0	0
İzini takip ederek seni yakalamaya çalışıyoruz.	We've been trying to track you down.	yakalamaya	0	0
Görsel hafızam var.	I have a photographic memory.	görsel	0	0
Sen teslimat için imzaladın.	You signed for the delivery.	teslimat	0	0
Rahibe Teresa, 1910 yılında Yugoslavya'da doğdu.	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	teresa	0	0
Hiç şüphe yok ki rüya bir önceki hayattan bir anıydı.	There is no doubt that the dream was a memory from a previous life.	hayattan	0	0
Tom'un zamanı olsaydı daha fazla yemek yerdi.	Tom would've eaten more if he'd had time to.	yerdi	0	0
Gözlerimin içine bak, Mennad.	Look me in the eyes, Mennad.	gözlerimin	0	0
Tom bunu yapamayacağım konusunda benimle bahse girdi.	Tom bet me I couldn't do that.	yapamayacağım	0	0
Tren ne zaman kalkıyor?	What time does the train leave?	kalkıyor	0	0
Bu sizin tek şansınız.	This is your only chance.	şansınız	0	0
Ben inandığım şey için bedel ödeyeceğim.	I'll pay the price for what I believe in.	bedel	0	0
Yaşadığım sürece kimseye bundan bahsetme.	As long as I live, do not tell anyone about it!	bahsetme	0	0
Neyse ki, Tom kurtuldu.	Fortunately, Tom survived.	kurtuldu	0	0
Onlar katiller.	They're murderers.	katiller	0	0
Maurice Papon kime işkence etti?	Who did Maurice Papon torture?	maurice	0	0
Herşeye sahibim.	I got everything.	herşeye	0	0
Sen ve annem nasıl tanıştınız?	How did you and Mom meet?	tanıştınız	0	0
Tom'a inanıyoruz.	We believe in Tom.	inanıyoruz	0	0
Kalman varış noktasına yakındı.	Kalman was close to his destination.	noktasına	0	0
DVD oynatıcılar, video kaset oynatıcıların yerini aldı.	DVD players replaced videotape players.	dvd	0	0
Tom'un boynunu sıkma dürtüsüne karşı koymak zordu.	It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.	boynunu	0	0
Çok derine gömme.	Don't bury it too deep.	derine	0	0
Müsaadenizle gidebilir miyim?	May I be excused now?	müsaadenizle	0	0
Bunda doğruluk payı var.	There's some truth to this.	payı	0	0
Kısaca konuştular.	They spoke briefly.	kısaca	0	0
Birbirimizin yolunun dışında kalalım.	Let's stay out of each other's way.	birbirimizin	0	0
Ceketini çıkar ve kendini evinde gibi hisset.	Take off your coat and make yourself at home.	hisset	0	0
Sadece bu seferlik bir istisna yapacağım.	Just this once, I'll make an exception.	seferlik	0	0
Mary'den hoşlanıyorsun, değil mi?	You like Mary, don't you?	hoşlanıyorsun	0	0
Tom Mary'nin kendisiyle hayvanat bahçesine gitmesini istedi.	Tom asked Mary to go to the zoo with him.	kendisiyle	0	0
Sigara içmeyi bırakmalısın, sağlıksız olduğu için.	You must give up smoking, as it is unhealthy.	bırakmalısın	0	0
Yeni bir ticaret bölgesi için planlar henüz çalışma aşamasında.	Plans for a new trade zone are still on the drawing board.	planlar	0	0
Dün bir yapay penis aldım.	Yesterday I bought a dildo.	penis	0	0
Tom bir sandığın üzerinde oturuyordu, gitar çalıyordu.	Tom was sitting on a crate, playing guitar.	sandığın	0	0
Doğum günüm gelecek sene pazartesi gününe denk geliyor.	My birthday is on a Monday next year.	gününe	0	0
Oğlumuz onu yapmayı planlıyor.	Our son is planning to do that.	oğlumuz	0	0
Tom seni koruyacak.	Tom will protect you.	koruyacak	0	0
Odam doğuya bakıyor.	My room faces east.	odam	0	0
Bana adını ve telefon numaranı verir misin?	Could you give me your name and phone number?	numaranı	0	0
Bakıyoruz.	We've been looking.	bakıyoruz	0	0
Çocuğunuzdan çok fazla şey bekliyorsunuz.	You expect too much of your child.	bekliyorsunuz	0	0
Tereyağı yapmak için yeni bir işlem kullanıyoruz.	We are using a new process to make butter.	işlem	0	0
Yeğenim bilgisayar mühendisi olarak çalışır.	My nephew works as a computer engineer.	yeğenim	0	0
Ben partiden çok hoşlandım.	I enjoyed the party a lot.	hoşlandım	0	0
Umarım Tom bunu kimin yaptığını biliyordur.	I hope Tom knows who did that.	biliyordur	0	0
Başka bir deyişle sen aptalsın.	In other words, you're stupid.	deyişle	0	0
Boston'da burada sıkışıp kaldım.	I'm stuck here in Boston.	sıkışıp	0	0
Hazır gelmişsin gibi görünüyorsun.	It looks like you came prepared.	gelmişsin	0	0
Tom size onun nasıl yapılacağını söyleyecektir.	Tom will tell you how to do that.	yapılacağını	0	0
Bugün aldığımı görene kadar bekle.	Wait until you see what I bought today.	aldığımı	0	0
Biz hiç yorgun değildik.	We weren't tired at all.	değildik	0	0
Saçımı çekmeyi bırak.	Stop pulling my hair!	saçımı	0	0
Kızlar Mary hakkında birçok uydurma söylenti ve yalanlar yaydılar.	The girls spread many false rumors and lies about Mary.	yalanlar	0	0
Elin beş parmağı var: başparmak, işaret parmağı, orta parmak, yüzük parmağı ve serçe parmak.	The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	parmağı	0	0
Durmuş bir araba sol şeritte trafiği engelliyor.	A stalled car impedes traffic in the left lane.	durmuş	0	0
Samuel ondan isteyen herkese yardımcı olur.	Samuel helps anyone who asks him.	samuel	0	0
O elbiseyi bir daha giyemem, Tom. Mary'nin aynısına sahip olduğunu gördüm.	I can't wear that dress ever again, Tom. I saw that Mary had the same.	elbiseyi	0	0
O bize e-postalar gönderiyor.	She sends us e-mails.	gönderiyor	0	0
Hangisini alacaksınız?	Which one will you get?	alacaksınız	0	0
Sadece alternatif müzik dinler.	She only listens to indie music.	alternatif	0	0
Mars bir çöl gezegenidir.	Mars is a desert planet.	çöl	0	0
Sigara içilen bölümde bir koltuk istedim.	I asked for a seat in the smoking section.	bölümde	0	0
Eski insanlar doğayla iç içe yaşıyordu.	Ancient people lived close to nature.	içe	0	0
Uçakla geldiğin doğru mu?	Is it true that you came by plane?	uçakla	0	0
Bugünlerde doğanın faydalarını unutmaya meyilliyiz.	Nowadays we are apt to forget the benefits of nature.	doğanın	0	0
Düşünceli gözüküyorsun.	You look pensive.	gözüküyorsun	0	0
Mars'ın bir manyetik alanı var mı?	Does Mars have a magnetic field?	manyetik	0	0
Tom patatese bayılır.	Tom loves potatoes.	bayılır	0	0
Tom için henüz bir hediyem yok.	I don't yet have a present for Tom.	hediyem	0	0
Tom şımarık bir velet.	Tom is a spoiled brat.	velet	0	0
Bunu neden yapmamız gerektiğine dair hiçbir bir sebep görmüyorum.	I don't see any reason why we should do that.	gerektiğine	0	0
Tom'un saksofon çaldığını duydun mu?	Have you heard Tom play the saxophone?	çaldığını	0	0
Tom ve Mary çıktılar.	Tom and Mary went on a date.	çıktılar	0	0
Onlar yolun diğer tarafında yaşıyorlar.	They live on the other side of the road.	yaşıyorlar	0	0
Tom'un eğitimli biri olduğunu biliyorum.	I know Tom is educated.	eğitimli	0	0
Finansal hibe başvurusunda bulundum.	I've applied for financial aid.	finansal	0	0
Bu odadaki neredeyse herkes benden uzun.	Almost everybody in this room is taller than I am.	odadaki	0	0
Belki o yasayı değiştirmeye çalışmalıyız.	Maybe we should try to change that law.	değiştirmeye	0	0
Teşekkürler, ama almayayım.	Thanks, but I'll pass.	almayayım	0	0
Biz elim sende gibi oyunlar oynardık.	We used to play games like tag.	oyunlar	0	0
Resimde gördükten sonra, onu derhal tanıdım.	Having seen him in the picture, I recognized him at once.	tanıdım	0	0
Benim silahım kayıp.	My gun's missing.	silahım	0	0
Bunun için kim ödedi?	Who paid for it?	ödedi	0	0
Daha hızlı gidemez misin?	Can't you go faster?	gidemez	0	0
Liseden mezun olduktan sonra Tom'a ne olduğunu bilmiyorum.	I don't know what became of Tom after he graduated from high school.	olduktan	0	0
Tom geçen gün benimle temasa geçti, bir yardım konseri için gitar çalıp çalamıyacağımı sordu.	Tom contacted me the other day asking me if I'd play guitar for a charity concert.	çalıp	0	0
Sizi aramızda görmekten mutluluk duyuyoruz.	We're delighted to have you with us.	duyuyoruz	0	0
Kes şunu. Saçmalıyorsun.	Stop it. You're being ridiculous.	saçmalıyorsun	0	0
Bu organizma dış uzayda hayatta kalabilir.	This organism can survive in outer space.	uzayda	0	0
Tek tekerlekli bisiklete binmek çok iyi olmadığım bir şey.	Riding a unicycle is one thing I'm not very good at.	binmek	0	0
Kristal topunda bir şey görüyor musun?	Do you see anything in your crystal ball?	kristal	0	0
Onun kurtarıcı özelliği yok.	He has no redeeming traits.	özelliği	0	0
Hector'un intikamını aldık.	We have avenged Hector.	intikamını	0	0
Onlar kredi kullanmak istemiyorlar.	They don't want to use credit.	istemiyorlar	0	0
Gerçek arkadaşlık paradan daha değerlidir.	Real friendship is more valuable than money.	paradan	0	0
Sınavı çok başarılı bir biçimde geçtim.	I passed the test with flying colors.	sınavı	0	0
Kağıt geri dönüşümü ahlaki bir görevdir	Recycling paper is a moral duty.	ahlaki	0	0
İşin yoğun olduğu dönemde o otelde kalmak sana işin düşük olduğu dönemde kalmaktan çok daha fazlaya mal olacaktır.	It's going to cost you a lot more to stay at that hotel during high season than during low season.	dönemde	0	0
Ben ısıya duyarlı olduğum gibi, yaz aylarında klima olmadan rahatça yaşayamam.	As I'm sensitive to heat, I can't live comfortably without air-conditioning in summer.	rahatça	0	0
Cezayir bir üretim üssü olmalı.	Algeria should become a manufacturing base.	üssü	0	0
Bu ne tür bir enfeksiyon?	What sort of infection is this?	enfeksiyon	0	0
Tuvaleti kullanmam gerekti.	I had to use the bathroom.	tuvaleti	0	0
Bu sırrın ifşa edilmesini istemiyorum.	I don't want this secret to be exposed.	ifşa	0	0
Tom'un onun bisikletini kullanıp kullanmadığımı umursayacağını sanmıyorum.	I don't think Tom would mind if I used his bicycle.	kullanıp	0	0
Niçin onların şikâyet ettikleri sadece benim? Onlar sadece beni örnek veriyorlar ve beni bir günah keçisi olarak kullanıyorlar.	Why am I the only one they complain about? They're just making an example out of me and using me as a scapegoat.	kullanıyorlar	0	0
Bir devenin bir iğnenin deliğinden geçmesi bir zengin kişinin Tanrı'nın krallığına girmesinden daha kolaydır.	It is easier for a camel to pass through the eye of a needle than for a rich man to enter the kingdom of God.	geçmesi	0	0
Ben bira içmem.	I don't drink beer.	içmem	0	0
Bunu bize anlatsana.	Why don't you tell us about it?	anlatsana	0	0
Rüya görebilir miyim? Ben Oz ülkesindeyim miyim?	Am I just dreaming? Am I in the land of Oz?	oz	0	0
Merhabalar. Ben Tom'um.	Hello everyone. I'm Tom.	merhabalar	0	0
Ölüler gitti, onlar kendilerini savunamazlar. Yapılacak en iyi şey onları rahat bırakmaktır!	The dead are gone and they cannot defend themselves. The best thing to do is to leave them in peace!	ölüler	0	0
Bir MP3 dosyası bir ses dosyasıdır.	An MP3 file is an audio file.	dosyası	0	0
Onbaşı izinde.	The corporal is on furlough.	onbaşı	0	0
Sami, tünel vizyonu olduğunu söyledi.	Sami said he had tunnel vision.	tünel	0	0
Tom, kızlarda uzun saçı mı yoksa kısa saçı mı seversin?	Tom, do you like long hair or short hair on girls?	saçı	0	0
Tom tam bir şapşal.	Tom is such a jerk.	şapşal	0	0
Biz buraya, senin hayvanını sevmeni izlemeye gelmedik.	We didn't come here to watch you pet your dog.	gelmedik	0	0
Hayvanı değiştir!	Change the animal!	hayvanı	0	0
Tom'un çok kendine has bir konuşma üslubu var.	Tom has a very distinct idiolect.	has	0	0
Günümüzde kişisel özgürlükler azalıyor.	Personal liberty is diminishing nowadays.	azalıyor	0	0
Geri geleceğimi bilmiyordum.	I didn't know I'd be back.	geleceğimi	0	0
Bu sorunu kendi başına çöz.	Solve this problem on your own.	çöz	0	0
Kötü bir esnaf aletlerini suçlar.	A bad tradesman blames his tools.	suçlar	0	0
Bir şeyin doğrusunu bilecek kadar yeterince yaşlısın. Terbiyeni takın.	You are old enough to know better. Behave yourself.	doğrusunu	0	0
İletişim sorunları var.	There are problems of communication.	İletişim	0	0
Joseph Conrad Belçika Kongo'da kendi kişisel deneyime kısmen dayalı olarak "Heart of Darkness"'ı yazdı.	Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	conrad	0	0
Sami kasabadan ayrılmak istedi.	Sami wanted to leave the town.	kasabadan	0	0
Hans Alman bir işadamıdır.	Hans is a German businessman.	hans	0	0
Biyolojik bir varlık olarak insan hayvan dünyasına aittir.	Humans as biological beings belong to the animal world.	varlık	0	0
Ay'ın dünyanın çevresinde döndüğünü öğrendik.	We learned that the moon goes around the earth.	çevresinde	0	0
Onlar kötü bir kanunu yürürlüğe sokuyorlar.	They are going to put the bad law in force.	kanunu	0	0
Seni tanıyan bir adamla tanıştım.	I met a man who knows you.	tanıyan	0	0
Nicholas Biddle savaşın kaybedilmiş olduğunu görmeye başladı.	Nicholas Biddle began to see that the battle was lost.	nicholas	0	0
Sarı yağmurluk giyen kız kim?	Who's the girl in a yellow raincoat?	giyen	0	0
Evde iki muhabbet kuşum var.	I have two parakeets at home.	muhabbet	0	0
O adil bir pay mı?	Is that a fair share?	pay	0	0
Bunu yapmak Tom'un birkaç saatini aldı.	It took Tom several hours to do that.	saatini	0	0
Hiç başınız ağrıyor mu?	Do you ever get a headache?	başınız	0	0
Bir ekonomik kriz yıl sonunda vuracak.	An economic crisis will hit at the end of the year.	vuracak	0	0
Ayrıca onun gözlerinde reddedilemez bir üzüntü vardı.	There was also an irrefutable sadness in his eyes.	gözlerinde	0	0
Ben kendi şansımı yaratıyorum.	I make my own luck.	şansımı	0	0
Ablam iyi bir aşçı değildir ve ben de öyleyim.	My sister isn't a good cook, and neither am I.	aşçı	0	0
Tom beklemede kaldı.	Tom stood by.	beklemede	0	0
İşime geri dönebilir miyim?	Can I have my job back?	dönebilir	0	0
Televizyon kendiliğinden açıldı.	The TV randomly turned on.	kendiliğinden	0	0
Leyla cinayeti örtbas etmek istedi.	Layla wanted to cover up the murder.	örtbas	0	0
Lütfen durumumu anla.	Please understand my position.	anla	0	0
O suç ölümle cezalandırılır.	That crime is punishable by death.	ölümle	0	0
Tom'a sarıl.	Hug Tom.	sarıl	0	0
Dan bir sosu nasıl hazırlayacağını bile bilmiyordu.	Dan didn't even know how to prepare a sauce.	sosu	0	0
Bir defasında bir çocukla tanıştım.	I met a child once.	defasında	0	0
Kapak sıcaktı.	The lid was hot.	kapak	0	0
Üç ay sonra bana tekrar sorarsan farklı bir cevabım olabilir.	Ask me again in three months and I might have a different answer.	cevabım	0	0
Bu size benzersiz bir bakış açısı kazandırır.	It gives you a unique perspective.	açısı	0	0
Köpeğin salyası akıyor.	The dog is drooling.	akıyor	0	0
Yapmayı bilmediğin hiçbir şey yok mu senin?	Isn't there anything you don't know how to do?	bilmediğin	0	0
Bu ilaçlar aniden kesilirse bazı yoksunluk belirtileri görülebilir.	If these drugs are stopped abruptly, then some withdrawal symptoms may occur.	ilaçlar	0	0
Ne olabileceğini düşünelim.	Let's consider what might happen.	düşünelim	0	0
Tom öğleden sonrasını arkadaşlarıyla sahilde geçirdi.	Tom spent the afternoon with friends on the beach.	sonrasını	0	0
Niçin kaçtın?	Why did you run away?	kaçtın	0	0
Elimize fırsat geçmedi.	We didn't stand a chance.	elimize	0	0
Onlar ne yapmamızı istiyorlar?	What do they want us to do?	yapmamızı	0	0
Onlar Tom'u serbest bıraktılar.	They've released Tom.	bıraktılar	0	0
Sami, Leyla ile buluşmaya gitti.	Sami went to meet Layla.	buluşmaya	0	0
Babam her gün oraya sürmemi istemiyor, o yüzden kiramı ödüyor.	My dad doesn't want me driving there everyday, so he's paying my rent.	ödüyor	0	0
Atom enerjisi barışçıl amaçlarla kullanılabilir.	Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	atom	0	0
Meydan okuyan boksör, şampiyonu yendi.	The challenging boxer defeated the champion.	şampiyonu	0	0
Biz iki gün önce vardık.	We arrived two days ago.	vardık	0	0
Biraz daha sos ister misin?	Would you like some more gravy?	sos	0	0
Onların içeri girmesine izin vermeyeceğim.	I won't let them come in.	girmesine	0	0
Pilden sızan asit kapağa nüfuz edip deldi.	The leaking battery acid ate through the lid.	asit	0	0
Gözümü kırpmadım.	I didn't sleep a wink.	gözümü	0	0
Tom yeni bir organik şarap açtı ve internette onun hakkında iğneli bir eleştiri yazdı.	Tom opened a new organic wine and wrote a scathing review about it online.	internette	0	0
Kimle gittiğin umurumda değil.	I don't care who you're going with.	gittiğin	0	0
Gırtlak kanseri oldum.	I have throat cancer.	kanseri	0	0
Bugün Tom'un dışarı çıkmasına izin vermeyin.	Don't let Tom go outside today.	çıkmasına	0	0
Antarktika yaşamak için uygun olmayan bir yerdir.	Antarctica is an unpleasant place to live.	yerdir	0	0
Neden bu konuda yalan söylesin?	Why would he lie about that?	söylesin	0	0
Siz bok kafalı inekler ne hakkında konuşuyorsunuz?	What the fuck are you nerds talking about?	konuşuyorsunuz	0	0
Tom başlangıçta Mary'yi sevmedi.	Tom didn't like Mary at first.	başlangıçta	0	0
Sheila ve ben eski arkadaşız.	Sheila and I are old friends.	sheila	0	0
Benim adım Andrea.	My name is Andrea.	andrea	0	0
Dışarıdan yemek söyleyelim.	Let's order in.	söyleyelim	0	0
Göletin üstü buz tutmuş.	The pond has frozen over.	tutmuş	0	0
Perde ne renk?	What color is the curtain?	perde	0	0
Tom'un açıkçası ciddi ruhsal problemleri var.	Tom obviously has severe mental problems.	ruhsal	0	0
Tom'un söylediğinin ne kadarına inanıyorsun?	How much of what Tom said do you believe?	inanıyorsun	0	0
Sen gerçekten komiksin.	You're real funny.	komiksin	0	0
Tom üstün zekâlı bir çocuktu.	Tom was a child prodigy.	zekâlı	0	0
Doğruyla yanlışı ayırt edemez.	He cannot tell right from wrong.	ayırt	0	0
Ellerinden geldiği kadar yüksek sesle bağırdılar.	They shouted as loudly as they could.	ellerinden	0	0
Fadıl, Texas Chicken'e bayılır.	Fadil loves Texas Chicken.	texas	0	0
O, her ay bir kenara biraz para koyar.	He puts aside some money every month.	koyar	0	0
Yaklaşık dört inç kanat genişliğine sahiptir.	It has a wingspan of about four inches.	kanat	0	0
O sözler yerine müzikle duygusunu gösterebilir.	He could show his feeling with music instead of words.	gösterebilir	0	0
Bu bakkal sadece organik gıda satıyor.	This grocery store only sells organic food.	organik	0	0
Kısaca, ahlak sistemleri yalnızca duyguların işaret dilidir.	In short, systems of morals are only a sign-language of the emotions.	sistemleri	0	0
Sınıftaki gürültüden sesimi duyuramadım.	I could not make myself heard in the noisy class.	sesimi	0	0
Peşimden gel!	Follow me!	peşimden	0	0
Tom'a ne diyordun?	What were you saying to Tom?	diyordun	0	0
Londra'ya dokuz Şubat sabahında vardım.	It was on the morning of February the ninth that I arrived in London.	şubat	0	0
Eğer Tom'la içmeye gideceksen, bazı tuhaf masalları dinlemeye hazır ol.	If you go drinking with Tom, be prepared to listen to some pretty outlandish cock and bull stories.	dinlemeye	0	0
Tom yaptıklarımı öğrenince çok kızacak.	Tom will be mad when he finds out what I've done.	öğrenince	0	0
O zengin, dahası, o soylu.	He is rich, what is more, he is well-bred.	soylu	0	0
Gerisi malum zaten.	The rest is history.	malum	0	0
Evans ailesinde altı çocuk vardı.	There were six children in the Evans family.	evans	0	0
Hangi tür mantarlar seni öldürebilir?	What kind of mushrooms can kill you?	öldürebilir	0	0
Zeka ve bilgi iki çok farklı şeydir.	Intelligence and knowledge are two very different things.	zeka	0	0
Hapishaneden bir mahkûm kaçtı.	A convict has escaped from prison.	mahkûm	0	0
Lastiğin havası düşük.	The tire is low.	havası	0	0
Tom'u çok seviyordum.	I loved Tom a lot.	seviyordum	0	0
Başka bir gezegende hayatın nasıl olacağını hayal edemiyorum.	I can't imagine what life on another planet would be like.	gezegende	0	0
Bir makale yazdım. Bakabilir misin ve onun iyi olup olmadığını söyleyebilir misin?	I've written an article. Could you take a look and tell me if it's okay?	makale	0	0
Hiç bu nehirde balık tuttun mu?	Have you ever fished on this river?	tuttun	0	0
Gelecekte, insanlar ışıktan daha hızlı hızlarda galaksi etrafında seyahat etmek için uzay gemileri kullanacaktır.	In the future, humans will use spaceships to travel around the galaxy at speeds faster than light.	gemileri	0	0
Müziği sevmiyorsun.	You don't like music.	sevmiyorsun	0	0
"Boston'da mı doğdun?" "Hayır, Avustralya'da doğdum."	"Were you born in Boston?" "No, I was born in Australia."	doğdun	0	0
Götümüzden kan alırlar lan, kan!	We will be so fucked!	alırlar	0	0
Ben kimim?	Who am I?	kimim	0	0
Öldürmekten başka çarem yok.	I have no choice but to kill.	öldürmekten	0	0
Benim cep telefonu şarj cihazım bozuldu.	My cellphone charger broke down.	şarj	0	0
Konferans saat beşte bitti.	The conference ended at five.	konferans	0	0
Ben hiç kimsenin Carlos Núñez'in dünyada en büyük boru oyuncularından biri olduğundan şüphe edeceğini düşünmüyorum.	I think that nobody doubts that Carlos Núñez is one of the greatest pipe players in the world.	boru	0	0
Leyla, Philadelphia yakınlarındaki tarihi bir kasabada büyüdü.	Layla grew up in a historic town near Philadelphia.	philadelphia	0	0
İnsanlar senin Fransızcanın ne kadar iyi olduğuna dair iltifat etmeyi bıraktığında Fransızcanın iyi olduğunu biliyorsun.	You know that your French is good when people stop complimenting you on how good your French is.	iltifat	0	0
Gelecekteki seçimlerde oy vermeyecek misin?	Aren't you going to vote in the upcoming election?	gelecekteki	0	0
Yalan söylemiyorum. Vallahi de, billahi de!	I'm not lying. I swear to God!	vallahi	0	0
Bir dolap çeviriyorsun, değil mi?	You're up to something, aren't you?	dolap	0	0
Tom kocanın ikinci adı, değil mi?	Tom is your husband's middle name, isn't it?	kocanın	0	0
Tom nazikçe konuştu.	Tom spoke gently.	nazikçe	0	0
Sami, Leyla'nın sorunlu olduğunu biliyordu.	Sami knew Layla was troubled.	sorunlu	0	0
Polisim.	I am a policeman.	polisim	0	0
Senin derdin, Tom, başkalarının söylediklerini asla dinlemiyorsun.	The trouble with you, Tom, is that you never listen to what other people say.	dinlemiyorsun	0	0
İnanın bana size son şeyi söylediğimde endişelenmeniz gerek.	Believe me when I say that that's the last thing you should be worried about.	İnanın	0	0
Bir yanağına tokat atılırsa, diğer yanağını çevir.	If slapped on one cheek, turn the other cheek.	tokat	0	0
Kalman'ın bütün duyduğu kendi ayak sesleriydi.	All Kalman heard was his own footsteps.	duyduğu	0	0
O buraya geldiğinden beri bir yıl geçti.	A year has passed since he came here.	geldiğinden	0	0
Kırmızı bayrak tehlikenin varlığını gösterdi.	The red flag indicated the presence of danger.	bayrak	0	0
Polis, Dan'in kendini savunma sınırları içinde hareket ettiğini tespit etti.	The police established that Dan acted within the bounds of self-defense.	sınırları	0	0
Kim bilir, belki Boston'daki noel yine de o kadar da kötü olmayacaktır.	Who knows, maybe Christmas in Boston won't be so bad after all.	olmayacaktır	0	0
Tom girişi arıyor.	Tom is looking for the entrance.	girişi	0	0
Sana çok kızgınım.	I'm very angry with you.	kızgınım	0	0
Neye bakıyorsunuz?	What're you looking at?	bakıyorsunuz	0	0
Sanırım bunu yapsak iyi olur.	I think we'd better do that.	yapsak	0	0
Ben sadece perişan olduğum zaman böyle yerim.	I only eat like this when I'm miserable.	perişan	0	0
Sherlock Holmes kesinlikle seninle gurur duyardı.	Sherlock Holmes would have certainly been proud of you.	sherlock	0	0
Ahlak kuralları önemliydi.	The honor code was important.	ahlak	0	0
O bir şüpheliyi sorguya çekti.	She interrogated a suspect.	sorguya	0	0
Ne iş yaparsınız?	What do you do?	yaparsınız	0	0
Havayı ve suyu nimetten saymıyoruz.	We take air and water for granted.	havayı	0	0
Kenti yoğun bir sis kapladı.	A thick fog blanketed the city.	sis	0	0
Ben meşgulüm dediğimde neden bana inanmıyorsun?	Why don't you believe me when I say I'm busy?	inanmıyorsun	0	0
Ben ne dersem yapacaksın.	You'll do whatever I say.	dersem	0	0
Bir sebze bahçesi yapmak istiyorum.	I want to plant a vegetable garden.	sebze	0	0
Müzik ilgimi çekmiyor.	I'm not interested in music.	ilgimi	0	0
Janos hatasını fark ettikten sonra gülümsedi.	Janos smiled after realizing his mistake.	ettikten	0	0
Tom Mary'nin kendisinden kasten kaçındığını fark etti.	Tom realized Mary was deliberately avoiding him.	kasten	0	0
Tom ellerini dizlerinin üzerine koydu.	Tom put his hands on his knees.	dizlerinin	0	0
Onun bir sürü eski madeni paraları olduğu söyleniyor.	It is said that he has a lot of old coins.	söyleniyor	0	0
Fadıl'ın ailesi lanetli gibi görünüyordu.	Fadil's family seemed to be cursed.	lanetli	0	0
Ben yıldırım tarafından üç kere çarpıldım.	I have been struck by lightning three times.	yıldırım	0	0
Tom'u ciddiye almıyorsun.	You underestimate Tom.	almıyorsun	0	0
Eğer mümkünse onu görmek istiyorum.	If possible, I'd like to see him.	mümkünse	0	0
İstiyorum ama yapamıyorum.	I want to, but I can't.	İstiyorum	0	0
Aşama 1. 0.5 litre bitkisel yağı (herhangi bir içyağı veya yağın ve içyağının bir karışımı) yüksek ateşte çömlekte ısıtın, 400 gram doğranmış soğan ekleyin, soğanlar sarı bir renge ulaşana kadar kızartın, sonra da 1 kilogram et (hangi cins olursa olsun) ekleyin.	Step 1. Heat the vegetable oil (0.5L) (any grease or a mixture of oil and grease) in the pot on high heat, add sliced onions (400g), fry until the onions take a yellow color, then add meat (any kind) (1kg).	gram	0	0
Tom final sınavını geçemedi.	Tom failed to pass the final exam.	final	0	0
Kartal sinek avlamaz.	Eagles do not hunt flies.	sinek	0	0
Sana bir iş teklifim var.	I have a business proposition for you.	teklifim	0	0
Tom gülüyor.	Tom's laughing.	gülüyor	0	0
Biletleri nerede alabilirsin?	Where can you get tickets?	biletleri	0	0
Tom sözlerimi bambaşka yerlere çekti.	Tom completely distorted all that I had said.	bambaşka	0	0
O, onu görür görmez rengi soldu.	He turned pale the instant he saw her.	görmez	0	0
Ziyaretçi kabul etmeyin.	Don't have any visitors.	ziyaretçi	0	0
Tom Mary'nin 2.30'a kadar geri dönmesini bekliyor.	Tom expects Mary back by 2:30.	dönmesini	0	0
Bunu nasıl ödeyeceksin?	How will you be paying for this?	ödeyeceksin	0	0
Tom'a bir mektup yolladım.	I sent a letter to Tom.	yolladım	0	0
Mario o kadar hasta ki zorlukla hareket edebiliyor.	Mario is so sick that he can barely move.	mario	0	0
Bizzat gelmesine gerek yoktu.	He needn't have come himself.	gelmesine	0	0
Jane gelecek ay evlenecek.	Jane is to be married next month.	evlenecek	0	0
Tom'la aynı yurtta kalıyoruz.	Tom and I live in the same dormitory.	kalıyoruz	0	0
Fadıl bebeğini tutuyordu.	Fadil was holding his baby.	bebeğini	0	0
Kimsenin kaçmasına yardımcı olmadık.	We didn't help anyone escape.	kaçmasına	0	0
Tom muhtemelen Mary'ye kazadan bahsetmemeli.	Tom probably shouldn't tell Mary about the accident.	kazadan	0	0
Kolomb, dünyanın yuvarlak olduğunu iddia etti.	Columbus claimed the Earth was round.	yuvarlak	0	0
Sami kendini ölümsüz hissetti.	Sami felt immortal.	ölümsüz	0	0
Bana bağlantıyı gönder.	Send me the link.	bağlantıyı	0	0
Söyleyeceğin bir şey varsa, sadece söyle.	If you've got something to say, just say it.	söyleyeceğin	0	0
Bir silaha ihtiyacım var.	I need a weapon.	silaha	0	0
Bu kitap bir hayal kırıklığı oldu.	This book was a disappointment.	kırıklığı	0	0
Tom ve Mary'nin onu kendi başlarına yapması gerektiğini bilmiyordun, değil mi?	You didn't know Tom and Mary needed to do that by themselves, did you?	başlarına	0	0
Aracın sahibi Tom'dur.	The owner of the vehicle is Tom.	aracın	0	0
Eğer bana böyle yaparsan boğazını keserim.	If you do that to me, I will cut your throat.	boğazını	0	0
Bir daha buralara gelirsen bacaklarını kırarım.	I'll kick your ass if I see you around again.	gelirsen	0	0
Bunu görmezden gelelim.	Let's ignore that.	gelelim	0	0
Tom'un kendini öldürdüğü doğru mu?	Is it true that Tom killed himself?	öldürdüğü	0	0
Panik atağım vardı ve kan şekerim düşüktü.	I had a panic attack and my blood sugar was low.	şekerim	0	0
Ben büyürken, 300.000'den daha az sayıda kız lise sporlarını oynadı. Bugün, Başlık 9'dan dolayı, üç milyon kızdan daha fazlası sahada.	When I was growing up, fewer than 300,000 girls played high school sports. Today, because of Title IX, more than 3 million girls are on the field.	sahada	0	0
Hükümet ülkemizi temiz ve yeşil hale getirmek için çaba sarf etmiştir.	The government has made efforts to make our country clean and green.	etmiştir	0	0
Yollar günün bu saatinde çok kalabalık.	The roads are very crowded at this time of the day.	saatinde	0	0
Onun şakası hepimizi güldürdü.	His joke made us all laugh.	şakası	0	0
Ağaçlar zaten yapraksız.	The trees are already bare.	ağaçlar	0	0
Kaplumbağaların dişleri yoktur.	Turtles don't have teeth.	dişleri	0	0
Tom öğle civarı vardı.	Tom arrived about noon.	civarı	0	0
Elias ve Sandra onu bir sır olarak saklamayı kabul ettiler.	Elias and Sandra agreed to keep that a secret.	sandra	0	0
Bebek büyüyor.	The baby is growing up.	büyüyor	0	0
Gerçekten günümü gün ediyorum.	I'm actually enjoying myself.	günümü	0	0
Bu çocukluğumu geçirdiğim köydür.	This is the village where I spent my childhood.	geçirdiğim	0	0
Benimle iskelede buluş.	Meet me on the wharf.	buluş	0	0
Işıkları açacağım.	I'll turn on the lights.	açacağım	0	0
Endonezya ve Polonya bayrakları arasında benzerlikler vardır.	There are similarities between the Indonesian and Polish flags.	polonya	0	0
O, Marilyn Monroe'ya acayip bir benzerlik taşımaktadır.	She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	marilyn	0	0
İçgüdüler her zaman iyi bir danışman değildir.	Instincts aren't always a good adviser.	danışman	0	0
Lejyonerler Cezayir köyünde bir inceleme daha gerçekleştirdi.	The legionnaires conducted another inspection in the Algerian village.	inceleme	0	0
Mike köpeğine Spike adını verdi.	Mike named his dog Spike.	spike	0	0
Askerler onu tutukladı, gözlerini bağladı, sonra onu araçlarının arkasına götürdüler ve askerlerden biri onun dizine nişan aldı ve onu vurdu. Bu sahne filme çekildi ve dünyanın her yerinden milyonlarca insan bunu gördü.	The soldiers arrested him and blindfolded him. Then they took him behind their vehicle, and one of the soldiers took aim at his leg and shot him. This scene was filmed and millions of people from all over the world saw it.	götürdüler	0	0
Sen işteyken çocuklarına kim bakıyor?	Who takes care of your children while you're at work?	çocuklarına	0	0
Her cuma saat üç ile beş arasında tenis oynuyorum.	I play tennis every Friday between three and five.	oynuyorum	0	0
Sami, Leyla hakkında bir Facebook yayını yazdı.	Sami wrote a Facebook post about Layla.	facebook	0	0
Sen dibe ulaştın.	You've reached the bottom.	dibe	0	0
Kim Kardashian Türkiye karşıtı bir kampanya başlattı, bundan dolayı onu asla beğenmiyorum.	Kim Kardashian started a campaign against Turkey, so I never like her.	kampanya	0	0
Tom çıkana kadar kalacağım.	I'll stay until Tom leaves.	çıkana	0	0
Beverly Hills gibi zengin kasabada Joneses ailesine ayak uydurmak zordur.	Keeping up with the Joneses is expensive in rich town like Beverly Hills.	beverly	0	0
Tom'a Dikkat Eksikliği Hiperaktivite Bozukluğu teşhisi konuldu.	Tom was diagnosed with ADHD.	bozukluğu	0	0
Cennette gibiyim.	I'm in seventh heaven.	cennette	0	0
Yapraklar toprağa düştü.	The leaves fell to the earth.	toprağa	0	0
Tom tüm öğleden sonra odun yardıktan sonra yorgun hissetti.	Tom felt exhausted after chopping wood all afternoon.	odun	0	0
Bir tutam biber eklemeye ne dersin?	How about adding a touch of pepper?	biber	0	0
Tom, yerel bir spor salonunda ağırlık antrenmanı yaptı.	Tom did weight training at a local gym.	ağırlık	0	0
Tom kibar ve saygılı bir genç adamdır.	Tom is a nice and respectful young man.	saygılı	0	0
Tanrı, Nuh'a "Kendimle yeryüzündeki bütün canlılar arasında sürdüreceğim antlaşmanın belirtisi budur" dedi.	And God said to Noah: This shall be the sign of the covenant, which I have established, between me and all flesh upon the earth.	belirtisi	0	0
Kürtaj yasakları kadınları kontrol etmekle ilgilidir.	Abortion bans are about controlling women.	etmekle	0	0
Tom babasının ölümüyle çok iyi ilgilenmiyor.	Tom isn't dealing with his father's death very well.	ölümüyle	0	0
Tom oy verme hakkına sahiptir.	Tom has the right to vote.	hakkına	0	0
Onun kokteyl partisine gidiyorum.	I'm going to her cocktail party.	kokteyl	0	0
Epinefrin, hava yollarının etrafındaki kasları gevşeterek ve tamamen kapanmasını engelleyerek birisinin hayatını kurtarabilir.	Epinephrine can save someone's life by relaxing the muscles around the airways and preventing them from closing completely.	etrafındaki	0	0
Stand up komedi hayranı mısınız?	Are you a fan of standup comedy?	up	0	0
Partide çok sayıda enteresan insanla tanıştın mı?	Did you meet many interesting people at the party?	enteresan	0	0
Lena bir gençlik dergisini okuyor.	Lena is reading a teen magazine.	lena	0	0
Bu eser hakkında ne düşünüyorsun?	What do you think of this work?	eser	0	0
Kendimi delta kanatla neredeyse öldürüyordum.	I nearly killed myself hang gliding.	delta	0	0
Tom zararsız.	Tom's harmless.	zararsız	0	0
Benden ne saklıyorsun?	What are you hiding from me?	saklıyorsun	0	0
EKG'ni çekeceğim.	I'll take your ECG.	çekeceğim	0	0
Tom'un Park Caddesi'nde bir barı var.	Tom has a bar on Park Street.	barı	0	0
Fadıl, Leyla ile evlenmeye hiç niyetli değildi.	Fadil never intended to marry Layla.	niyetli	0	0
Gardiyan Tom'u yakaladı.	The guard grabbed Tom.	gardiyan	0	0
Tom oranın kalabalık olduğunu söylüyor.	Tom says it's crowded.	oranın	0	0
Artık komedi izlemek istemiyorum.	I don't watch sitcoms anymore.	komedi	0	0
Jefferson istifa etmemeye karar verdi.	Jefferson decided not to resign.	jefferson	0	0
Dan'ın babası düğüne katıldı.	Dan's father attended the wedding.	düğüne	0	0
Onlar bir karara varmadan önce fikir alışverişinde bulundu.	They exchanged ideas before reaching a decision.	karara	0	0
Onun tavsiyesi olmasaydı başarısız olabilirdim.	If it had not been for his advice, I might have failed.	olabilirdim	0	0
Ona niçin kızgınsın?	Why are you angry with him?	kızgınsın	0	0
Vera boş zamanlarında Klingonca öğreniyor.	Vera is learning Klingon in her spare time.	vera	0	0
Onun böğründen bir damla ter aktı.	A drop of sweat ran down his side.	ter	0	0
Ben her zaman babama saygı gösterdim.	I've always respected my father.	gösterdim	0	0
Onlar çiftçi değil.	They aren't farmers.	çiftçi	0	0
Büyük inşaat devam ediyor.	Major construction is continuing.	inşaat	0	0
Pekâla, şimdi gidiyorum.	Okay, I'm leaving now.	pekâla	0	0
Gökyüzüne bak. Eğer aşağı bakarsan asla gökkuşağını bulamazsın.	Look up to the sky. You'll never find rainbows if you're looking down.	bulamazsın	0	0
Eyvah!! Bilgisayarım bozuldu!	Aaah!! My computer is broken!	eyvah	0	0
Tom ve arkadaşları kamp ateşinin etrafında oturdu ve şarkılar söyledi.	Tom and his friends sat around the campfire and sang songs.	şarkılar	0	0
Dolapta ne var?	What's in the closet?	dolapta	0	0
O mesafeden gemi bir adaya benziyor.	From that distance, the ship resembles an island.	adaya	0	0
Ebeveynlerini bile bazen ikizleri birbirinden ayırma sorunu var.	Even their parents sometimes have trouble telling the twins apart.	ayırma	0	0
Bazı kripto paralar bir boka yaramaz, elde patlar.	Some cryptocurrencies are shitcoins.	paralar	0	0
Uzun bir soğuk hava dönemi geçirdik.	We have had a long spell of cold weather.	dönemi	0	0
Ben istesem bile orada ne olduğunu asla açıklayamadım.	Even if I wanted to, I could never explain what happened in there.	istesem	0	0
Aptal oğlumun ne yaptığını biliyor musun? Şimdi bile o üniversiteden mezun olup iş bulmak yerine pachinko oynayarak tüm vaktini harcıyor.	You know what my idiot son's doing? Even now he's graduated from university he spends all his time playing pachinko instead of getting a job.	vaktini	0	0
O kadar yorgundum ki sert mermer zemin üzerinde uyudum.	I was so tired that I fell asleep on the hard marble floor.	zemin	0	0
Bingo!	Bingo!	bingo	0	0
Bu genç ve yaşlı, zengin ve fakir, Demokrat ve Cumhuriyetçi, siyahi, beyaz, Hispanik, Asyalı, Amerikan yerlisi, eşcinsel, düz, engelli ve engelsizler tarafından konuşulan cevaptır. Sadece bir bireyler koleksiyonu veya bir kırmızı ve mavi eyaletler koleksiyonu asla olmadığımızı belirten, dünyaya mesaj gönderenler Amerikalılardır. Biz, ve her zaman Amerika Birleşik Devletleri olacağız.	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	siyahi	0	0
Tom'un yaratıcı düşüncesi Mary'nin örgütsel yeteneklerini güzelce tamamladı.	Tom's creative thinking nicely complemented Mary's organizational talents.	düşüncesi	0	0
Otobüsler art arda ayrıldı.	The buses left one after another.	art	0	0
Tom bizi bekleyecek.	Tom is going to wait for us.	bekleyecek	0	0
Tom çok hareketli değildi.	Tom wasn't very energetic.	hareketli	0	0
İnsanlar günümüzde daha ciddi görünüyorlar.	People seem more serious nowadays.	günümüzde	0	0
Yalvarırım sana, ölme!	I beg of you, don't die!	ölme	0	0
Tom onun mahallesinde yaşayan çocuklara vermek için bir sürü ucuz kameralar aldı.	Tom bought a bunch of inexpensive cameras to give to children who lived in his neighborhood.	kameralar	0	0
Politikacı görevden alındı.	The politician was removed from office.	görevden	0	0
Dan, Linda'nın ailesinden kendini uzak tuttu.	Dan distanced himself from Linda's family.	ailesinden	0	0
Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	The Japanese fishing fleet catches more than 1000 whales per year on the pretext of scientific research.	filosu	0	0
Işığı açar mısınız?	Would you be so kind as to turn the light on?	işığı	0	0
Mary amigo takımında.	Mary is on the cheerleading squad.	amigo	0	0
Sami, Leyla'yı boğmak için bir kablo kullandı.	Sami used a cord to strangle Layla.	kablo	0	0
Tom müdürü görmesi gerektiğini söyledi.	Tom said that he needed to see the manager.	görmesi	0	0
Kalman, Boldi ve Olivia'nın kendi başlarına gitmelerine izin verdi.	Kalman let Boldi and Olivia go by themselves.	kalman	0	0
Tom kendi davranışlarının başkalarını nasıl etkilediğini fark etmiyor.	Tom doesn't realise how his behaviour affects others.	başkalarını	0	0
Tom takım arkadaşlarıyla kanoda oturuyordu.	Tom was sitting in the dugout with his teammates.	arkadaşlarıyla	0	0
Senin onu tanıdığını biliyorum.	I believe you know her.	tanıdığını	0	0
Ben sinirli hissediyordum.	I was feeling nervous.	hissediyordum	0	0
Tom motosikletine atlayıp uzaklaştı.	Tom hopped on his motorcycle and drove off.	atlayıp	0	0
Tatoeba bir tutku değildir.	Tatoeba is not a cult.	tutku	0	0
Çocukken "Jurassic Park"ı sevdim.	When I was a kid, I loved "Jurassic Park".	parkı	0	0
Beni arabayla bıraktığın için naziksin.	It's nice of you to give me a lift.	bıraktığın	0	0
Bir ambulans çağırayım mı?	Should I call for an ambulance?	çağırayım	0	0
Tek başıma yaptım diyemem.	I can't take all the credit.	diyemem	0	0
Victor Hugo çok ünlü bir Fransız yazardır.	Victor Hugo is a very famous French writer.	hugo	0	0
Kendi web sayfamı yapmakla ilgileniyorum.	I'm interested in creating my own web pages.	web	0	0
Tom bir duvarın üstünde oturuyordu ve okyanusa bakıyordu.	Tom was sitting on a wall and looking out at the ocean.	bakıyordu	0	0
Bir serçeye nişan aldım ama bir kaz vurdum.	I aimed at a sparrow, but shot down a goose.	kaz	0	0
Kır evinin arkasında güzel bir ağacın altında bir masa kurdum.	I've set out a table under a beautiful tree behind the cottage.	kurdum	0	0
Amelia feryat edip ağladı.	Amelia screamed and cried.	amelia	0	0
Onu yanımızda götüreceğiz.	We'll take it with us.	götüreceğiz	0	0
Kargaşa ne hakkında?	What's the commotion about?	kargaşa	0	0
Bunun onun ticari markası olduğunu düşünüyorum.	I think that is his trademark.	ticari	0	0
Televizyon izleme.	Don't watch television.	izleme	0	0
Tom'la 2013'te evlendim.	I married Tom in 2013.	evlendim	0	0
Diğer bir deyişle, o bir inanç adamı.	In other words, he is a man of faith.	inanç	0	0
Bu onun kadar büyük müydü?	Was it so large as that?	müydü	0	0
Bay Thompson İskoçya'ya geri dönmeden önce iki yıl boyunca Tokyo'da yaşamıştı.	Mr Thompson had lived in Tokyo for two years before he went back to Scotland.	thompson	0	0
Tom Mary'ye vurup yere serdi.	Tom knocked Mary down.	vurup	0	0
Noel Baba'nın yaramaz listesinde olmak istemezsin.	You don't want to be on Santa Claus' naughty list.	listesinde	0	0
Bir çocuktan daha değerli hazine yoktur.	There is no treasure more precious than a child.	çocuktan	0	0
Onlar onu yukarıdan aşağıya muayene ediyorlar.	They are examining him from top to bottom.	yukarıdan	0	0
Tom serseri bir keskin nişancı saldırısının kurbanıydı.	Tom was the victim of a random sniper attack.	nişancı	0	0
Fikirler ölmez.	Ideas don't die.	fikirler	0	0
Tom'u öpmek zorunda olmamalısınız.	You shouldn't have to kiss Tom.	öpmek	0	0
Vaktini boşa harcamanı kast etmedim.	I didn't mean to waste your time.	kast	0	0
Lütfen bana hardal ve ketçaplı iki sosisli sandviç verin.	Please give me two hot dogs with mustard and ketchup.	sosisli	0	0
Oynamak içimden gelmiyor.	I don't feel like playing.	içimden	0	0
Kim fasulye sever?	Who likes beans?	fasulye	0	0
Senin ismin Tom, doğru mu?	Your name is Tom, right?	ismin	0	0
Tom'un kibirli olduğunu biliyorum.	I know that Tom is arrogant.	kibirli	0	0
Köşe başında postane vardı.	There used to be a post office on the corner.	köşe	0	0
Ufa 1547 yılında 4. İvan'ın (daha yaygın biçimde Korkunç İvan olarak bilinir) emirleriyle inşa edilmiştir.	Ufa was built on the orders of Ivan IV (more commonly known as Ivan the Terrible) in 1547.	yaygın	0	0
Haftanın günlerinin isimlerini söyle.	Say the names of the days of the week.	isimlerini	0	0
Biz her akla uygun yöntemi denedik, ama kesinlikle hiçbir şey işe yaramıyor.	We've tried every conceivable method, but absolutely nothing works.	denedik	0	0
Tom bir madalya kazandı.	Tom won a medal.	madalya	0	0
Tom mizah duygusu var mı?	Does Tom have a sense of humor?	duygusu	0	0
Bütün ışık kirliliği nedeniyle yıldızları asla göremeyiz.	I can never see the stars because of all the light pollution.	yıldızları	0	0
Bu şarkı Foster tarafından yazıldı.	This song was written by Foster.	foster	0	0
Jessie daveti derhal kabul etti.	Jessie accepted the invitation at once.	jessie	0	0
Öğrenci kopya çektiği için cezalandırıldı.	The student was punished for cheating.	çektiği	0	0
Herhangi başka müşteriler var mıydı?	Were there any other customers?	müşteriler	0	0
O, onlu yaşlarında evlendi.	She got married in her teens.	yaşlarında	0	0
Ne iş çeviriyorsun, Erin?	What have you been up to, Erin?	erin	0	0
Küreselleş veya öl.	Globalize or die.	öl	0	0
Ziri sözleşme imzaladı.	Ziri signed the contract.	sözleşme	0	0
Sözünü tutması konusunda ona güvenebilirsin.	You can trust him to keep his word.	güvenebilirsin	0	0
Burada bir terslik var.	Something's not right here.	terslik	0	0
Tom kurşungeçirmez bir yelek giymişti bu yüzden kurşun onu öldürmedi.	Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	öldürmedi	0	0
Sakın suratıma kapatma.	Don't you hang up on me.	kapatma	0	0
Küçük çocuklar her şeye dokunmak ister.	Little children like to touch everything.	dokunmak	0	0
Favori sakız türün nedir?	What's your favorite kind of chewing gum?	sakız	0	0
Tom Boston'un o kısmında asla bulunmadı.	Tom had never been in that part of Boston before.	kısmında	0	0
Emi'nin yakında ortaya çıkacağını umuyorum. Onu beklemekten usandım.	I hope that Emi will appear soon. I'm tired of waiting for her.	çıkacağını	0	0
Banyo, koridorun sonunda.	The bathroom is at the end of the hallway.	koridorun	0	0
Bu gece hangisini yemeyi tercih edersin, sığır eti veya domuz?	Which would you rather eat tonight, beef or pork?	sığır	0	0
Biz onların güvenliğini önemsemiyoruz.	We care about their safety.	güvenliğini	0	0
Bu, Hastings savaşının gerçekleştiği yer.	This is the place where the battle of Hastings took place.	hastings	0	0
Reçetesiz olarak bir soluk aldırma cihazı alabilir misin?	Can you buy an inhaler without a prescription?	soluk	0	0
Belediye binası, sağa dönünce hemen karşınızda.	If you turn right, City Hall will be right in front of you.	binası	0	0
Tom sözüne her daim sadık olmuştur.	Tom always kept his promises.	daim	0	0
Onu partiye çağırdın mı?	Did you invite him to the party?	çağırdın	0	0
Tom aile geçmişini araştırdı ve tüm akrabalarına detaylı bir soy ağacı göndermek niyetinde.	Tom's researched his family history and intends to send a detailed family tree to all of his relatives.	detaylı	0	0
Onun kötü birçok fazla şarap içme alışkanlığı var.	He has a bad habit of drinking too much wine.	içme	0	0
Tom kilidi levye ile açtı.	Tom jimmied the lock.	kilidi	0	0
Dan'ın altı yüz bin dolar değerinde hayat sigortası poliçesi vardı.	Dan had a life insurance policy worth six hundred thousand dollars.	değerinde	0	0
Hiç aşık olmadın, değil mi?	You've never been in love, have you?	olmadın	0	0
Vahşi bir geceydi.	It was a wild night.	geceydi	0	0
Bu yoldan gidersem, istasyona varır mıyım?	Will I get to the station if I take this road?	gidersem	0	0
Bu her zaman böyleydi.	That has always been so.	böyleydi	0	0
Bölgedeki savaştan dolayı petrol arzı geçici olarak kesildi.	Because of fighting in the region, the oil supply was temporarily cut off.	bölgedeki	0	0
O ülkedeki en popüler sporlar futbol, motosiklet yarışı ve kayakla atlamadır.	The most popular sports in that country are soccer, speedway and ski jumping.	ülkedeki	0	0
Dün sahile gittim.	I went to the beach yesterday.	sahile	0	0
Tom genç ve yetenekli bir dansçı.	Tom is a young and talented dancer.	dansçı	0	0
Geçmişin sırlarını arkeoloji ortaya çıkarıyor.	Archeology reveals the secrets of the past.	sırlarını	0	0
Benim parmağımda bir yanık var.	I got a burn on my finger.	yanık	0	0
O kendini öldürmeden önce Tom'u durdurmalıyız.	We must stop Tom before he kills himself.	öldürmeden	0	0
Açılıştan sonra lütfen en kısa sürede yemeğinizi yiyin.	After opening, please eat as soon as possible.	yiyin	0	0
Sadece Tom'dan emirler almaya alışamam.	I just can't get used to taking orders from Tom.	emirler	0	0
"Yüzyıllık Yalnızlık" İspanyol edebiyatının "Don Kişot"tan bu yana en önemli eseri sayılır.	"One Hundred Years of Solitude" is considered the most important work of Spanish literature since "Don Quixote."	yalnızlık	0	0
Tom'un Mary'den nefret ettiğine hâlâ inanamıyorum.	I still can't believe that Tom hates Mary.	ettiğine	0	0
Vali Gavin Newsom, Kaliforniya'daki tüm bar ve şarap imalathanelerinin kapatılmasını emretti.	Governor Gavin Newsom ordered the closure of all bars and wineries in California.	gavin	0	0
Aaa, çek ellerini benden.	Hey, get your hands off me.	aaa	0	0
Kane başkanın eski bir arkadaşıydı.	Kane was an old friend of the president.	kane	0	0
Bütün bunlara rağmen, çocuklarımı öldüren insanları affettim.	Despite all this, I forgave the people who killed my children.	çocuklarımı	0	0
Bir bakıma uzun boyunlu ve dişsiz çok büyük çenesi olan dev dinozorlar gibi şu görüntüler ortaya çıktı.	Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	görüntüler	0	0
Roket uzaya gönderildi.	The rocket was launched into space.	uzaya	0	0
Tom Mary ile ilgili üç yil önce çekilmiş bir resim ile son zamanlarda çekilmiş bir bir resmi karşılaştırdı.	Tom compared a picture taken of Mary three years ago with one that had been taken recently.	yil	0	0
Senin ve benim aramda, yeni takım kaptanımızı sevmiyorum.	Between you and me, I don't like our new team captain.	aramda	0	0
Seni seviyorum dediğimde ciddiydim.	I was serious when I said I loved you.	dediğimde	0	0
Belki biraz kilo vermeyi denerim.	Maybe I'll try to lose some weight.	denerim	0	0
Benim özel bir sebebim var.	I have a special reason.	sebebim	0	0
Hiç bir yerini kırdın mı?	Did you ever break a bone?	kırdın	0	0
Tom gece yarısına kadar evde olacak.	Tom will be home by midnight.	yarısına	0	0
16. yüzyılda Akdeniz'de Türk ve İspanyol korsanlar birbirleriyle sık sık mücadele ettiler	In the sixteenth century, Turkish and Spanish pirates were often encountered in the Mediterranean.	türk	0	0
Tom acemi değildir.	Tom is no spring chicken.	acemi	0	0
Yüreğim ağzıma geldi.	My heart was in my throat.	ağzıma	0	0
Ofiste Fransızca konuşmam gerekiyormuş.	I'm supposed to speak French in the office.	gerekiyormuş	0	0
Elimdeki en iyi gitarı sattım.	I sold the best guitar that I had.	elimdeki	0	0
Yarına kadar bekleyemem.	I can't wait till tomorrow.	bekleyemem	0	0
En sevdiğiniz resim düzenleme yazılımı hangisi?	What's your favorite image editing software?	düzenleme	0	0
Tom çantada ne olduğunu bilmiyordu.	Tom didn't know what was in the briefcase.	çantada	0	0
Tam kilisenin karşı tarafında.	It's just across the street from the church.	kilisenin	0	0
Yeni jet, dünyanın çevresini yirmi dört saatte dolaşıyor.	The new jet circles the globe in twenty-four hours.	jet	0	0
Arkadaşım her zaman örümceklerden kaçar.	My friend always runs away from spiders.	kaçar	0	0
Kalp krizi geçireceğim.	I'm going to have a heart attack.	geçireceğim	0	0
Sürekli kan kaybediyoruz.	We are continuously losing blood.	kaybediyoruz	0	0
Benden ne yapmamı isterdin, Tom?	What would you have me to do, Tom?	isterdin	0	0
Sanırım bunu halledebilirim.	I think I can handle it OK.	halledebilirim	0	0
Lola zerafetle dans etti.	Lola danced with grace.	lola	0	0
Söylediğin şey Tom'u çılgına çevirdi.	What you said made Tom mad.	çılgına	0	0
Tom'a biraz gizlilik ver.	Give Tom some privacy.	gizlilik	0	0
Sarhoş araba sürdüğü için tutuklandı.	He was arrested for drunken driving.	tutuklandı	0	0
Kalbimin hızlandığını hissettim.	I felt my heart quicken.	kalbimin	0	0
Tom'un onlar konuşurken insanların sözünü kesme gibi kötü bir alışkanlığı var.	Tom has a bad habit of interrupting people while they're talking.	kesme	0	0
Clara neden bu kadar çok çalıştığımı sordu.	Clara asked me why I worked so hard.	çalıştığımı	0	0
Birçok yabancı dil öğretmeninin sorunu şu ki, onlar öğretim yöntemlerinde yeni teknolojilere hak ettikleri değeri vermiyorlar.	The problem with many language teachers is that they underrate new technologies in their teaching methods.	ettikleri	0	0
Protein yiyorum.	I've been eating protein.	yiyorum	0	0
Sovyet Rusya'da öğretmene ders verilir!	In Soviet Russia, lesson teaches teacher!	sovyet	0	0
O, bir dizi heyecanlı dedektif hikâyesi yazdı.	He has written a number of exciting detective stories.	hikâyesi	0	0
Leyla, Mısır'da yeni bir hayat başlattı	Layla started a new life in Egypt.	başlattı	0	0
Luis, İngilizce dersini bilmiyor.	Luis does not know his English lesson.	dersini	0	0
Onlar ateş edene kadar bekleyin.	Wait till they open fire.	edene	0	0
O gerçekten kocasını öldürdü mü?	Did she really kill her husband?	kocasını	0	0
Britanya 18. yüzyılın sonlarında sanayileşmeye başlamıştır.	Britain began to industrialise in the late eighteenth century.	britanya	0	0
Bariz gerçek gerçekten bir yalandı.	The apparent truth was really a lie.	bariz	0	0
Gerekli hareketleri yaptık.	We made the necessary moves.	hareketleri	0	0
Curaçao ülkesinin toprakları, Curaçao ve Little Curacao adalarından oluşur.	The territory of the country Curacao consists of the islands Curacao and Little Curacao.	little	0	0
Bir isteğim var.	I do have one request.	isteğim	0	0
Bizi uykudayken öldürürler.	They'll murder us in our sleep.	öldürürler	0	0
Bana gerçeği söyleyeceğini biliyorum.	I know you'll tell me the truth.	söyleyeceğini	0	0
Tom nasıl makarna pişireceğini bilmiyor.	Tom doesn't know how to cook pasta.	makarna	0	0
Tom bitkileri sulamayı bir haftadır ihmal etti.	Tom forgot to water the plants for a whole week.	ihmal	0	0
Buraya iş konuşmak için geldim, çene çalmak için değil.	I came here to talk business, not to chit-chat.	çene	0	0
Sıcak çikolata içiyorum.	I'm drinking hot chocolate.	içiyorum	0	0
Olan biten her şeyi anlat.	Tell me everything that happened.	biten	0	0
İşine değer veriyorsan ağzını hemen kapa.	Just shut your mouth if you value your job.	İşine	0	0
Birlik komutanı ordusunu düşman topraklarına götürdü.	The commanding officer led his army into enemy territory.	komutanı	0	0
Lazer ışınları eski eserlerin restorasyonunda kullanılmaktadır.	Laser rays are used in the restoration of ancient works.	lazer	0	0
Ben takım arkadaşlarımı özleyeceğim.	I'll miss my teammates.	arkadaşlarımı	0	0
Cleveland yüksek gümrük vergilerinin yanlış olduğuna karar verdi.	Cleveland decided that high tariffs were wrong.	cleveland	0	0
Tom yeniden gözden geçirecek.	Tom will reconsider.	geçirecek	0	0
Gürültüden dolayı uyuyamıyorum.	I cannot sleep because of the noise.	uyuyamıyorum	0	0
Bu konuda bir şey yapamam, elim kolum bağlı.	My hands are tied. I can't do anything about that.	kolum	0	0
"Tak tak, evde kimse var mı?" "Defol git!" "Seni duyamıyorum." "Tamam, ne var" "Kendimi tanıtmama izin ver.Ben Geronimo Stilton." "Ne istiyorsun?" "Ekselansları, Krallığınızdan geçmeme izin verin böylece ben-" "Reddedildi." "Ama-" "Eğer gerçek bir savaşçı değilsen." "İnan bana şövalye değilim." "Öyleyse hiç kılıcın yok? "Bir tane bile yok." " Şövalye değilim." "Triforce parçası için ne diyeceksin?" "Şövalye değilim!" "Senin web sitende bulduğum bu resimde bir şövalyeye benziyorsun." "Şövalye değilim!" "Hadi defol git." "Ama... Tamam."	"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	şövalye	0	0
Ben bana yönelik yumruğu önlemek için tam zamanında eğildim.	I ducked just in time to avoid the punch aimed at me.	yönelik	0	0
Bir çocuk sahibi olamıyorum bu yüzden onun yerine bir tavşan aldım.	I can't have a child so I bought a rabbit instead.	olamıyorum	0	0
Bir ormanı yakmak için bir kıvılcım yeterli olur.	A spark would be enough to burn a forest.	yakmak	0	0
Tom, Paris'ten İstanbul'a efsanevi Orient Express'le yolculuk etti.	Tom traveled on the legendary Orient Express from Paris to Istanbul.	efsanevi	0	0
Bir bardak soda ister misin?	Do you want a glass of soda?	soda	0	0
Karınız neden üzgün?	Why is your wife sad?	karınız	0	0
Ted Cruz başkanlık yarışından çıktı.	Ted Cruz dropped out of the presidential race.	başkanlık	0	0
Polisler, hırsızı aramak için birbiri ardına evleri aradı.	The policemen searched one house after another in looking for the thief.	evleri	0	0
Gözlerimle görene kadar inanmam.	I won't believe it until I see it.	görene	0	0
Tereyağından kıl çeker gibi de olmadı hani.	It hasn't been a piece of cake either.	kıl	0	0
Gerekli arama fikrinden hoşlanmadım, fakat o yapılmalıydı.	I disliked the idea of the necessary call, but it had to be done.	hoşlanmadım	0	0
İnsanlara saygı duymuyor.	He does not respect people.	duymuyor	0	0
Hayretler içinde kalmıştım.	My jaw dropped.	kalmıştım	0	0
Tom duvarın dibine yığıldı, bitmiş ve zavallı olarak.	Tom slumped against the wall, exhausted and miserable.	duvarın	0	0
Bu alışılmadık bir politika.	This is an unusual policy.	politika	0	0
Kitabı bulduğun yere geri koy.	Put the book back where you found it.	bulduğun	0	0
Stevie Wonder'ın yeni albümü sende var mı?	Do you have Stevie Wonder's new album?	stevie	0	0
Bunu yapma emrini kim verdi?	Who gave the order to do it?	emrini	0	0
Arabama bindim ve uzaklaştım.	I got in my car and I drove off.	arabama	0	0
İnşallah yarın varacağız.	Hopefully, we'll arrive tomorrow.	İnşallah	0	0
Televizyonu bir saniye için kapatabilir misin?	Can you turn off the TV for a second?	televizyonu	0	0
Şu anda ofisimde olmam gerekiyor.	I'm supposed to be in my office right now.	ofisimde	0	0
Ben tartışmaları nadiren kazanırım.	I seldom win arguments.	nadiren	0	0
Tom tam bir gerzek.	Tom is such a jerk.	gerzek	0	0
Birçok politikacı sözlerini tutmuyor.	Many politicians don't keep their promises.	sözlerini	0	0
Tom, yalnızca baş parmaklarını kullanarak piyanoda bir vals çaldı ve Mary çok etkilendi.	Tom played a waltz on the piano using only his thumbs and Mary was very impressed.	parmaklarını	0	0
Eğer bunu bir ritmle yapmazsan işe yaramaz!	It's useless if you don't do it with rhythm!	yapmazsan	0	0
Tom, annesi telefon açıp gelmekte olduğunu söyleyince alelacele evine çekidüzen verdi.	Tom started to frantically tidy up his apartment after his mother rang to say she was coming around.	söyleyince	0	0
Niçin polisi aramadın?	Why didn't you call the police?	aramadın	0	0
Sekreter mektubu zarfın içine koydu.	The secretary inserted the letter in the envelope.	sekreter	0	0
Yemek hazırlamakla meşguldüm.	I was busy cooking dinner.	meşguldüm	0	0
Ben genellikle "Veja" okurum ama geçen hafta başka bir dergi okudum.	I often read "Veja", but last week I read another magazine.	dergi	0	0
Danimarka ve İsveç arasındaki köprü neredeyse beş İsveç mili uzunluğundadır.	The bridge between Denmark and Sweden is almost five Swedish miles long.	İsveç	0	0
Tom bir Pokémon ustası olmak istiyor.	Tom wants to become a Pokémon Master.	ustası	0	0
Yeni davranış kurallarını ihlâl etmekten yakalanan gençler seyahat özgürlüğü haklarını kaybedecekler, ve bu hakkı geri almak için parasız toplum işini tamamlamak zorunda kalacaklar.	Youths who are caught violating the new rules on behaviour will lose their right to free travel, and will have to complete unpaid community work to earn it back.	haklarını	0	0
Daha sonra kâr için endişe edeceğiz.	We'll worry about profit later.	kâr	0	0
Bütün isimlerini hatırladığım çok fazla insanla tanıştım.	I met too many people to remember all their names.	insanla	0	0
Dün gece ofisinde tekrar uyudun mu?	Did you sleep in your office again last night?	uyudun	0	0
Oda büyük, hatta aşırı büyük de denebilir.	The room is big, almost too big.	denebilir	0	0
Tom ve Mary tartışmaya başladılar.	Tom and Mary started to argue.	tartışmaya	0	0
Tom vücudunun dışında yüzüyormuş gibi hissetti.	Tom felt like he was floating out of his body.	vücudunun	0	0
Köpük rulolar yumuşak doku çalışmaları yapmak için harika aletlerdir.	Foam rollers are great tools for soft tissue work.	doku	0	0
Fazladan bir önlem olarak, Fadıl evinin dışına güvenlik kameraları yerleştirdi.	As an extra precaution, Fadil installed surveillance cameras outside his house.	kameraları	0	0
Toplantının ne zaman olduğunu öğreneceğim.	I'll find out when the meeting is.	öğreneceğim	0	0
Son zamanlarda birçok kişi işini kaybediyor.	Recently many people have been losing their jobs.	kaybediyor	0	0
O resme kimin baktığını biliyor musunuz?	Do you know who is looking at that picture?	baktığını	0	0
O yağışlı olacağından korktuğunu söyledi.	He said that he was afraid it would be rainy.	olacağından	0	0
Ben meşgul olursam daha sonra geç gelebilirim.	If I am busy then I may arrive late.	gelebilirim	0	0
Onunla flört ediyordun.	You were flirting with him.	ediyordun	0	0
Fransızca çalışmayı mı planlıyorsun?	Do you plan to study French?	planlıyorsun	0	0
Uyumak zorunda olduğuma karar verirsem, öyleyse uyurum.	If I decide I have to sleep, then I sleep.	verirsem	0	0
Priscilla Chan, Mark Zuckerberg'in sevgilisidir.	Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	chan	0	0
İçimden kusmak geliyor.	I feel like vomiting.	İçimden	0	0
Bu, annemin tavuk çorbası tarifi.	This is my mother's chicken soup recipe.	çorbası	0	0
Bunu kendi başıma daha çabuk yapabilirdim.	I could've done that faster by myself.	yapabilirdim	0	0
Şimdi vaktini nasıl harcıyorsun?	How do you spend your time now?	harcıyorsun	0	0
Bu bodrum iyice araştırıldı mı?	Was this basement thoroughly searched?	bodrum	0	0
Tom ve ben birbirimizi iyi tanıyoruz.	Tom and I know each other well.	tanıyoruz	0	0
Tom blöf mü yapıyor?	Is Tom bluffing?	blöf	0	0
Köpeğim yatağımın altında uyur.	My dog sleeps under my bed.	köpeğim	0	0
Otobüsü takip ettim.	I followed the bus.	otobüsü	0	0
Bugün burada olanlarla hiçbir ilgim yoktu.	I had nothing to do with what happened here today.	ilgim	0	0
Kanto bölgesine geçen hafta çok kar yağdı.	A lot of snow fell on the Kanto region last week.	bölgesine	0	0
Gökyüzüne bak. Eğer aşağı bakarsan asla gökkuşağını bulamazsın.	Look up to the sky. You'll never find rainbows if you're looking down.	gökyüzüne	0	0
Tom'un tavernasında bir masa almak için haftalar öncesinden rezervasyon yaptırmak zorundasın.	To get a table at Tom's Tavern, you have to make reservations weeks in advance.	haftalar	0	0
Naziksiniz.	It's kind of you.	naziksiniz	0	0
Ayıyı vurmaya çalıştım.	I tried to shoot the bear.	vurmaya	0	0
Tom'un onlara kızma nedenini biliyorum.	I know the reason why Tom was angry with them.	kızma	0	0
Programa göre, Mary şimdiye kadar burada olmalıydı.	According to his schedule, Tom should've been here by now.	programa	0	0
Uzun süre uykuda mıydım?	Was I asleep for long?	mıydım	0	0
Tom da öğretmen miymiş?	Is Tom also a teacher?	miymiş	0	0
Bunu yapmayacağımı sanma.	Don't think I won't do that.	sanma	0	0
Ben Tom'u geberteceğim!	I'm going to kill Tom!	geberteceğim	0	0
Hikâyeyi anlatmak için sadece birkaçı kaçtı.	Only a few escaped to tell the story.	hikâyeyi	0	0
Hayvanların ateşten niçin korktuğunu düşünüyorsunuz?	Why do you think animals dread fire?	hayvanların	0	0
Sanırım Tom büyük olasılıkla seninle aynı fikirde olmayacaktı.	I think Tom would probably disagree with you.	olasılıkla	0	0
Düzenli testler almaya ek olarak, bizim uzun bir deneme teslim etmemiz gerekiyor.	In addition to taking the regular tests, we have to hand in a long essay.	testler	0	0
Tom geldikten sonra ne olacağını merak ediyorduk.	We wondered what would happen after Tom showed up.	ediyorduk	0	0
Tom herkesin onun olduğunu söylediği kadar dayanıklı değil.	Tom isn't as tough as everyone says he is.	dayanıklı	0	0
Eğer biri beni görmeye gelirse ona dışarı gittiğimi söyle.	If anyone comes to see me, tell him that I went out.	gittiğimi	0	0
Tom'dan daha zekisin, değil mi?	You're smarter than Tom is, aren't you?	zekisin	0	0
Tom en büyük çocuğumuz ve Mary en küçük.	Tom is our oldest child and Mary is the youngest.	çocuğumuz	0	0
Dikkatli ol. Kutunun içinde kedi var.	Be careful. The cat is inside the box.	kutunun	0	0
Tom pazarlık ettiği şeyi almadı.	Tom didn't get what he bargained for.	almadı	0	0
Gazetelere göre, François Bayrou anketlerde tekrar yükseliyor.	According to the papers, François Bayrou is going up again in the surveys.	yükseliyor	0	0
Bir desene dikkat ettiniz mi?	Have you noticed a pattern?	desene	0	0
Tom iyi bir hokey oyuncusudur.	Tom is a good hockey player.	hokey	0	0
Söylediklerine hiç kimse inanmadı.	No one believed what you said.	söylediklerine	0	0
Papağanın kuyruğu bile diğerlerini kıskanç yapar.	Even the tail of the parrot makes others envious.	kıskanç	0	0
Onların Kanadalı olduğundan emin olamayız.	We can't be certain they're Canadians.	olamayız	0	0
Onlar kendi adlarını değiştirmek zorundalar.	They have to change their name.	zorundalar	0	0
Tom emekli olamayacak kadar genç.	Tom is too young to retire.	olamayacak	0	0
Bay Schmidt şimdi evde mi?	Is Mr. Schmidt at home now?	schmidt	0	0
Bağlantıların aracılığıyla ona bir iş bulabilmen gerek.	With your connections, you should be able to find a job for him.	aracılığıyla	0	0
Üniversite Yönetimi, New York'ta bir şube kampüs kurmaya karar verdi.	The University Administration decided to set up a branch campus in New York.	yönetimi	0	0
Tom az sonra size katılacak.	Tom is going to join you in a moment.	katılacak	0	0
Her gün Tom'u düşünürüm.	I think about Tom every day.	düşünürüm	0	0
Tom bir sıçrama ile suya atladı.	Tom jumped into the water with a splash.	atladı	0	0
Fransız hükümeti, 2000 yılında zorunlu bir 35 saatlik çalışma haftası yaptı.	The French government made a 35-hour workweek mandatory in 2000.	zorunlu	0	0
Tom bir yerde saklanıyor.	Tom is hiding somewhere.	saklanıyor	0	0
John'ı takımlarının kaptanı seçtiler.	They elected John captain of their team.	kaptanı	0	0
On sekizinci yüzyıl kostümleriyle partiye gidiyoruz.	We're going to the party in eighteenth century costumes.	yüzyıl	0	0
Bu cevapları bilmiyorum.	I don't know those answers.	cevapları	0	0
Büyükannenin ilk adını hatırlıyor musun? - Hayır, ona her zaman sadece nine derdim.	"Do you remember your grandmother's first name?" "No, I just always called her Granny."	nine	0	0
Zaman geçtikçe ona olan saygısı aşka dönüştü.	With the passing of time, his respect for him became love.	aşka	0	0
Altmışlık sayı sistemi Babil devletinde uygulandı, bunun sonucunda bir saatte 60 dakika ve günde 24 saat var.	A sexagesimal system was used in Babylonia. Therefore an hour has sixty minutes and a day has twenty-four hours.	sonucunda	0	0
Senin favori Broadway müzikalin nedir?	What's your favorite Broadway musical?	broadway	0	0
Bay Brown büyükelçi sıfatıyla hareket ediyordu.	Mr Brown was acting in the capacity of ambassador.	büyükelçi	0	0
Ablam gitarı iyi çalar.	My older sister plays the guitar well.	ablam	0	0
Konsey 9.00'da başladı ve 10.45'e kadar bitirilmeli.	The council began at 9:00 and should be finished by 10:45.	konsey	0	0
Bu olasılığı da göz önüne aldım.	I've considered that possibility as well.	olasılığı	0	0
Tom karısına yardım ediyor.	Tom is helping his wife.	karısına	0	0
O, Hamlet rolünü oynadı.	He played the part of Hamlet.	rolünü	0	0
O, mektubumu aldığında şaşırmış olabilir.	She may have been surprised when she received my letter.	aldığında	0	0
Tom arabasının çekilerek götürüldüğünü görmek içim tam zamanında restorandan çıktı.	Tom walked out of the restaurant just in time to see his car being towed away.	içim	0	0
Verilerimiz aksini belirtiyor.	Our data suggest otherwise.	aksini	0	0
Ben sadece onun defolup gitmesini istiyorum.	I just want him to go away.	defolup	0	0
Ben Mart ayında ayrılıyorum.	I'll be leaving in March.	ayrılıyorum	0	0
Roma'da yaşamayı hep istemişimdir.	I have always wanted to live in Rome.	istemişimdir	0	0
O, sözcükler bile olmadan senin duygularını ve düşüncelerini anlıyor.	He understands your feelings and thoughts even without words.	düşüncelerini	0	0
Tom'la birbirimizden özür diledik.	Tom and I apologized to each other.	birbirimizden	0	0
Nefesli sazlar bölümü yine çok gürültülü.	The woodwind section is too loud again.	gürültülü	0	0
Benim imzam anlamlı, görkemli ve eşsizdir.	My signature is meaningful, majestic and inimitable.	görkemli	0	0
Dün sadece toplar değil aynı zamanda sopa da çalındı.	Not only the balls; the bat was also stolen yesterday.	sopa	0	0
Arnold dünyadaki en kaslı adam olmak için çabalıyordu.	Arnold was striving to be the most muscular man in the world.	arnold	0	0
Onu her kim yaptıysa onun hakkında öğrenmemizi istemiyordu.	Whoever did it didn't want us to find out about it.	yaptıysa	0	0
Tom pantolonunu çıkardı.	Tom took his pants off.	pantolonunu	0	0
Ben lisedeyken Tom benim erkek arkadaşımdı.	Tom was my boyfriend when I was in high school.	arkadaşımdı	0	0
Tom lateks eldiven giydi.	Tom put on latex gloves.	eldiven	0	0
Fadıl, Leyla'ya mektupları gönderdi ama yanıtlanmadılar.	Fadil sent Layla letters but they were unanswered.	mektupları	0	0
Yakında bize cevaplarını verecekler.	They'll give us their answer soon.	verecekler	0	0
Tom'un neden laboratuvar önlüğü giymediğini merak ediyorum.	I wonder why Tom isn't wearing a lab coat.	laboratuvar	0	0
Ben sadece kafeinsiz kahve içerim.	I only drink decaffeinated coffee.	içerim	0	0
Dediğiniz gibi, Rusça çok zor!	As you say, Russian is very hard!	dediğiniz	0	0
Beni bu işe karıştırma.	Don't you drag me into this.	karıştırma	0	0
Tom'un basketbolla pek ilgilendiği söylenemez.	Tom isn't a huge basketball fan.	söylenemez	0	0
Hepsine dava açıyorum.	I file suits against them all.	açıyorum	0	0
Bruno, Walid'den daha iyi görünüyordu.	Bruno seemed to be better than Walid.	bruno	0	0
Konserde çok seyirci vardı.	There was a large audience at the concert.	seyirci	0	0
O çıldırmış.	That is insane.	çıldırmış	0	0
Bu gece ayık şoförümüz Tom.	Tom is our designated driver tonight.	ayık	0	0
Herhangi bir ilerleme yapmadığım için ders çalışmaktan zevk almıyorum.	I don't enjoy studying because I don't make any progress.	almıyorum	0	0
Tom kapıdaki gözetleme deliğinden baktı.	Tom looked through the peephole in the door.	gözetleme	0	0
Bu yıl ağustos ayında az sayıda yağmurlu günler vardı.	This year there were few rainy days in August.	ayında	0	0
Bir kelebek!	A butterfly!	kelebek	0	0
Ayda bir kere bir araya geliriz.	We get together once a month.	geliriz	0	0
Lütfen, onun hakkında bildiklerini bana anlat.	Please tell me what you know about it.	bildiklerini	0	0
O, Kansas Üniversitesi'ne gitti.	He went to the University of Kansas.	kansas	0	0
Dikkatsiz davrandın.	You got careless.	davrandın	0	0
Bunu hafta başında yapmıştık.	We did that earlier this week.	yapmıştık	0	0
Eğer ihtiyaç duyarsan, sana yardim edebilirim.	If you need help, I can help you.	yardim	0	0
Bilim insanları, kanında virüse karşı antikor bulunan kişileri belirleyebilecek testler geliştirmeye çalışıyor.	Scientists are working to develop tests to identify people with antibodies to the virus in their blood.	kişileri	0	0
O, arabalarımızdan birinin arkasına saklanırken bir ninja gibiydi!	He was like a ninja hiding behind one of our cars!	ninja	0	0
Bir öneri sunmak istiyorum.	I'd like to offer a proposal.	sunmak	0	0
Biz ne yapıyorduk?	What were we doing?	yapıyorduk	0	0
Tom ondan habersiz görünüyordu.	Tom seemed to be unaware of that.	habersiz	0	0
Sevgiler, Jon.	Love, Jon.	jon	0	0
Onlar profesyonel şarkıcı.	They're professional singers.	şarkıcı	0	0
Çocukluğumda en sevdiğim masallardan biri, yaramaz bir tilki ruhunun hikayesiydi.	One of my favourite fairytales when I was a child was the story of a mischievous fox spirit.	tilki	0	0
Ailenle temasa geçeceğiz.	We'll get in touch with your family.	geçeceğiz	0	0
Nerede yemek yiyeceğimizi seçmek için benim sıram.	It's my turn to choose where we eat.	seçmek	0	0
Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	Though wounded, they continued to fight.	savaşmaya	0	0
Bana yardım ettiğin için çok naziksin.	It's very kind of you to help me.	naziksin	0	0
Ben evcil hayvan olarak kaplumbağa bakmak istiyorum.	I like to keep tortoises as pets.	kaplumbağa	0	0
O her ucundan özenle kıvrılmış bir bıyığı olan şık bir adamdı.	He was a dapper man with a mustache that curled neatly at each tip.	ucundan	0	0
Buraya neden her gün geliyorsunuz?	Why do you come here every day?	geliyorsunuz	0	0
Tom'u kurtaran kimdi?	Who was it that rescued Tom?	kurtaran	0	0
Stephanie mi?	Is it Stephanie?	stephanie	0	0
Tom'un yazısı çirkin.	Tom has bad handwriting.	yazısı	0	0
Sen çok harikaydın.	You were so awesome.	harikaydın	0	0
İş izin verirse, Nisan ayında sizi görmeye gitmek isterim.	If work permits, I would like to go see you guys in April.	verirse	0	0
Tom'un onun hakkında yapabileceği bir şey yok.	There's nothing that Tom can do about that.	yapabileceği	0	0
Tüm oyuncular kolları bağlanmış olarak orada durdular.	All the players stood there with their arms folded.	oyuncular	0	0
O nasıldır?	What does she look like?	nasıldır	0	0
Tom kesinlikle rahatsız edilmek istemedi.	Tom definitely didn't want to be disturbed.	edilmek	0	0
İkinci kattaki odayı bir öğrenciye kiraladılar.	They rented the room on the second floor to a student.	kattaki	0	0
Bunun hakkında farklı olmaya çalışalım.	Let's try to be discrete about this.	çalışalım	0	0
Hiç utangaç olmadım.	I've never been shy.	utangaç	0	0
Tom değişecek.	Tom'll change.	değişecek	0	0
Açlık grevindeyim.	I'm on a hunger strike.	açlık	0	0
O kadar acelem vardı ki kapıyı kilitlemeyi unuttum.	I was in such a hurry that I forgot to lock the door.	acelem	0	0
Bir süredir terk etmiyoruz.	We aren't leaving for a while.	etmiyoruz	0	0
Fadıl nikahı geciktirmek için başka bir mazeret buldu.	Fadil found another excuse to delay the wedding.	mazeret	0	0
Yorum eklemek şifreyi okumayı daha kolay hale getirir.	Adding comments makes reading the code easier.	şifreyi	0	0
Tom bir kömür madencisidir, değil mi?	Tom is a coal miner, isn't he?	kömür	0	0
Mary ay ışığında ormanda dans etti.	Mary danced in the forest in the moonlight.	ışığında	0	0
Üzgünüm, pozisyon önceden doldurulmuş.	Sorry, the position has already been filled.	pozisyon	0	0
Kendilerininkini getirdiler.	They brought theirs.	getirdiler	0	0
Sen onların tepkisinden korktuğunu gösterdin.	You showed that you were afraid of their reaction.	gösterdin	0	0
Tom Mary'yi hafife almamak için daha dikkatli olmalıdır.	Tom should be careful not to underestimate Mary.	olmalıdır	0	0
Tom havaalanı yakınlarında yaşıyor.	Tom lives near the airport.	havaalanı	0	0
Biz Fransızcada vücudun parçalarını öğreneceğiz.	We will learn the parts of the body in French.	öğreneceğiz	0	0
Tom Fransızca öğreniyor. O gerçekten bir kültür adamı olmalı.	Tom is learning French. He must really be a man of culture.	kültür	0	0
Bir kült üyesi zehirlenmiş meyve ile kraliçeye suikast girişiminde bulundu.	A cult member attempted to assassinate the queen with poisoned fruit.	suikast	0	0
Sami'nin ilaçları onu günde on saat uyuttu.	Sami's medications made him sleep ten hours a day.	ilaçları	0	0
Tom onu yaptığında çok sevimli.	Tom is so cute when he does that.	yaptığında	0	0
Eğer onu göremediysen bir yarasa gibi kör olmalısın.	You must be blind as a bat if you couldn't see it.	yarasa	0	0
Evli insanların birbirlerinden sırları olması gerektiğini düşünmüyorum.	I don't think married people should have secrets from each other.	sırları	0	0
Tom'un araba kullanmayı bilmediğinden haberiniz yok muydu?	Didn't you know Tom couldn't drive?	haberiniz	0	0
Tom ve ben poker oynuyoruz.	Tom and I are playing poker.	oynuyoruz	0	0
Tom bir haydut.	Tom is an outlaw.	haydut	0	0
Binlerce yıldır birçok eski kavim kaybolup gidiyor ve kimse onlar için gözyaşı dökmüyor.	Many peoples of antiquity have been gone for thousands of years, and nobody sheds a tear for them.	gözyaşı	0	0
Okuldan sonra bir mektup yazmayı planlıyor.	She plans to write a letter after school.	planlıyor	0	0
Bu 30 dakikadan fazla sürmemeli.	This shouldn't take more than 30 minutes.	dakikadan	0	0
Onunla yaşamayı öğreneceksin.	You'll learn to live with it.	öğreneceksin	0	0
Melekler uçabilirler çünkü kendilerini hafifçe alıyorlar.	Angels can fly because they take themselves lightly.	melekler	0	0
Kötü bir şeyin olacağı içime doğmuştu.	I had a hunch something pleasant was going to happen.	içime	0	0
Tom sayısız kanunu çiğnedi.	Tom broke numerous laws.	sayısız	0	0
Çok yaşa kaos!	Long live chaos!	kaos	0	0
İsmim İbrani kökenlidir.	My name is of Hebraic origin.	İsmim	0	0
Boston'a vardığında bize telgraf çek.	Telegraph us when you get to Boston.	telgraf	0	0
Futbolu kaldıralım!	Let's abolish soccer!	kaldıralım	0	0
Leyla artık gerçeğe yaklaşıyor.	Layla is now getting closer to the truth.	gerçeğe	0	0
Ben bunun için kimseyi suçlamıyorum.	I'm not blaming anyone for it.	suçlamıyorum	0	0
Leyla, Sami tarafından tecavüze uğradı.	Layla was raped by Sami.	tecavüze	0	0
Lafı böldüğüm için özür dilerim.	Pardon me for interrupting.	böldüğüm	0	0
Müşteriler için bir park yerimiz var.	We have a parking lot for the customers.	yerimiz	0	0
Ejder mağarasına giriş nerede?	Where is the entrance to the dragon's cave?	ejder	0	0
Tom görünüşe göre ne olduğundan Mary'ye bahsetmedi.	Tom apparently hasn't told Mary about what happened.	bahsetmedi	0	0
Hayvanlar birbiri ardına öldü.	One after another, the animals died.	ardına	0	0
Ben günlüğümü her gün yazarım.	I write daily in my diary.	yazarım	0	0
Tom'un sinsi olduğunu sanmıyorum.	I don't think Tom is devious.	sinsi	0	0
Basiretli olsaydın böyle olmayacaktı.	If you were on the ball, this wouldn't have happened.	olmayacaktı	0	0
Tom'un gömleği çiviye takılıp yırtıldı.	Tom tore his shirt on a nail.	takılıp	0	0
Büyük jüri Tom'u cinayetle suçladı.	The grand jury indicted Tom for murder.	cinayetle	0	0
Niçin hayırsever bir tanrı cehennemin var olmasına izin versin?	Why would a benevolent god allow Hell to exist?	cehennemin	0	0
Ben program hakkında yöneticisi ile konuşmak istiyorum.	I want to talk with the manager about the schedule.	yöneticisi	0	0
Yoluma gitsem iyi olur.	I'd better be on my way.	yoluma	0	0
Balina köpek balıkları planktonla beslenir.	The whale shark feeds on plankton.	balina	0	0
Tom'un yolundan uzak dur.	Keep out of Tom's way.	yolundan	0	0
Ukrayna'daki savaş Washington'ın lehine işliyor.	The war in Ukraine is working in Washington's favor.	işliyor	0	0
Belgeler sabahleyin masanızda olacak.	The documents will be on your desk in the morning.	belgeler	0	0
Ben senin hayal gücünün bir eseriyim sadece.	I'm just a figment of your imagination.	gücünün	0	0
Korkarım onu değiştiremeyiz. Kimse bizi dinlemiyor.	I'm afraid we can't change it. Nobody listens to us.	dinlemiyor	0	0
Kemikleri kimin için getirdiniz?	For whom have you brought the bone?	getirdiniz	0	0
Köye giden yol çok engebeli.	The road to the village is very rough.	köye	0	0
Tom dengesiz görünüyor.	Tom seems temperamental.	dengesiz	0	0
Durmadan ileriye gidiyoruz.	We're steadily moving forward.	ileriye	0	0
Gıda fiyatları yükselişte.	Food prices have been going up.	gıda	0	0
Tom'un çok iyi bir şarkı yazarı olduğunu biliyorum.	I know Tom is a very good songwriter.	yazarı	0	0
Onlar oldukça çok Ella Fitzgerald şarkısı çaldılar.	They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	ella	0	0
Evrak çantanızı boşaltın.	Empty your briefcase.	boşaltın	0	0
Gerisini biz halledeceğiz.	We'll take care of the rest.	halledeceğiz	0	0
"Gidecek misin?" "Zorunda kalırsam gideceğim"	"Will you go?" "I will if I have to."	kalırsam	0	0
Sanırım bana yanlış belge gönderdin.	I think you sent me the wrong document.	gönderdin	0	0
Tom mahalle bakkalında çalışıyor.	Tom works at the corner store.	mahalle	0	0
Fabrika bir yıldır boş duruyor.	The factory has been lying idle for a year.	fabrika	0	0
İngilizce konuşurken hatalar yapmaktan korkma.	Don't be afraid of making mistakes when speaking English.	hatalar	0	0
Onunla konuşmaya hiç fırsatım olmadı.	I never got to talk to him.	fırsatım	0	0
Tom'un bütün istediği biraz boş zamandı.	All Tom wanted was some free time.	zamandı	0	0
Bana soracak mısın sormayacak mısın?	Are you going to ask me or not?	soracak	0	0
Tom, Mary ile kart oynadı.	Tom played cards with Mary.	oynadı	0	0
Son üç yılı hapishanede geçirdiğini biliyorum.	I know you've spent the last three years in prison.	geçirdiğini	0	0
Elim gerçekten acıtıyor.	My hand really hurts.	acıtıyor	0	0
Onunu prens hazretleri nerede?	Where is her royal highness?	hazretleri	0	0
Tom partinin ne kadar süreceğini bilmiyor.	Tom doesn't know how long the party is going to last.	partinin	0	0
Geçmişi unutun. Dünle karşılaştırıldığında, bugünü daha çok seviyorum. Bunun sebebi anın tadını çıkarmaya çalışıyorum, bu kadar.	Forget about the past. Compared to yesterday, I like today more. That's why I try to enjoy the moment, that's all.	unutun	0	0
Geçen yıl nerede çalışıyordun?	Where were you working last year?	çalışıyordun	0	0
Ebeveynlerine karşı kin hisseder misin?	Do you feel resentment towards your parents?	kin	0	0
Bayan Gray çocuğa kendisi konuşurken konuşmamasını söyledi.	Miss Gray told the boy to hold his tongue while she was speaking.	gray	0	0
Böyle bir şey söylemen büyük kabalık.	It's very rude of you to say a thing like that.	kabalık	0	0
Mary Kung fu'yu sever.	Mary loves kung fu.	kung	0	0
Üzerime bir battaniye örttü.	She covered me with a blanket.	battaniye	0	0
Örümcek ağ ördü.	The spider wove a web.	ağ	0	0
Sami'nin tüyler ürpertici bir bakışı vardı.	Sami had a creepy look.	bakışı	0	0
Kendini yaklaşan sınava hazırlamalıdır.	He must prepare himself for the upcoming exam.	yaklaşan	0	0
Tamam, biz nerede kalmıştık?	OK, where were we?	kalmıştık	0	0
Tom benim numaramı biliyor.	Tom knows my number.	numaramı	0	0
Mary göbek dansında çok iyidir.	Mary is very good at belly dancing.	göbek	0	0
Tom tüm malını mülkünü sattı.	Tom sold all his property.	sattı	0	0
Onlar her öğleden sonra saat üçte postayı toplamaya gelir.	They come to collect the post at three o'clock, every afternoon.	toplamaya	0	0
"This" ve "that" İngilizcedeki işaret zamirleridir.	"This" and "that" are English demonstrative pronouns.	this	0	0
Amerika Birleşik Devletleri Başkanı özgür basına karşı şiddeti teşvik ediyor.	The President of the United States is inciting violence against the free press.	basına	0	0
Düşüklerin en sık görülen belirtisi, ağrılı ya da ağrısız olabilen vajinal kanamadır.	The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	görülen	0	0
Biraz geciktin, değil mi?	You're a little late, aren't you?	geciktin	0	0
Kedi sandalyede oturuyor ve mutfak masasında duran ete bakıyor.	The cat is sitting on the chair and looking at the meat that's lying on the kitchen table.	masasında	0	0
Hiç poker oynadın mı?	Have you ever played poker?	oynadın	0	0
Onun güzelliği kıyaslanamaz.	Her beauty is incomparable.	güzelliği	0	0
Burada amir kim?	Who's in command here?	amir	0	0
Sanırım bu Park Caddesinde en etkileyici yapı.	I think this is the most impressive building on Park Street.	yapı	0	0
Her ay kredi kartlarını tamamıyla öde.	Pay off your credit cards every month.	öde	0	0
Jenny'den haber alırsan, onu görmek istediğimi ona söyler misin?	If you hear from Jenny, could you tell her I would like to see her?	alırsan	0	0
Çocuklarımız daha iyisini hak ediyor.	Our kids deserve better.	çocuklarımız	0	0
Babası öldürülen kişi benim.	I'm the one whose father was killed.	öldürülen	0	0
Tom'un annesi akıllı bir kadındı.	Tom's mother was a wise woman.	kadındı	0	0
Kurbanlar için yiyecek ve giyecek sağlamalıyız.	We must provide food and clothes for the victims.	kurbanlar	0	0
Bu konuda seninle dövüşmek istemiyorum.	I don't want to fight you on this.	dövüşmek	0	0
Uyandığımda o gitmişti.	When I woke up, he was gone.	uyandığımda	0	0
Çocuklar ön koltukta yolculuk edemezler.	Children can't ride in the front seat.	koltukta	0	0
Ben annemden korkuyorum.	I'm afraid of my mother.	annemden	0	0
Sel suları, kasaba civarını harap edecektir.	The flood waters will devastate the nearby town.	harap	0	0
"Sen Meksikalı değil misin?" "Evet, gerçi şimdi Arjantin'de yaşıyorum."	"Aren't you Mexican?" "Yes, though now I live in Argentina."	meksikalı	0	0
Bütün iyiliğin için sana yeterince teşekkür edemiyorum.	I can't thank you enough for all your kindness.	iyiliğin	0	0
O bana içeri girmem için işaret etti.	She beckoned me to come in.	girmem	0	0
Bu videoyu izle.	Watch this video.	videoyu	0	0
Esperantoca şarkıları severim.	I like songs in Esperanto.	şarkıları	0	0
2011 yılının en kötü şöhretli ifadesi "Kebap cinayetleridir."	The most infamous expression for the year 2011 is "Kebab murders".	ifadesi	0	0
O onun göz yaşlarını görmesin diye yüzünü geri çevirdi.	She turned her face away so he wouldn't see her tears.	çevirdi	0	0
Fadıl her iki tarafın da telefon görüşmesine kulak misafiri oldu.	Fadil overheard both sides of the phone conversation.	tarafın	0	0
Seninle tanıştırmak istediğim bazı insanlar var.	I've got some people I'd like you to meet.	tanıştırmak	0	0
Bir defa başlayınca, asla durmayacaksın.	Once you start, you will never stop.	başlayınca	0	0
Toplu karaya vurma hadiseleri dünya çapında görülebilir ve bu durumdan üç ila birkaç yüz hayvan etkilenebilir.	Mass strandings occur around the world and can affect anywhere from three to several hundred animals during any given event.	ila	0	0
Nereye gittiğimiz umurunda mı?	Do you care where we go?	gittiğimiz	0	0
Basitçe kontrolden çıktı.	It's simply out of control.	basitçe	0	0
Bang gitarist ikinci kez bir baba olacak, bir sözcü grup için açıkladı.	Bang guitarist will become a dad for the second time, announces a spokesperson for the band.	bang	0	0
Tom, Boston'a dönmeyi planlıyor.	Tom plans to come back to Boston.	dönmeyi	0	0
Ben orada yalnızca bir defa bulundum.	I have only been there once.	bulundum	0	0
Bu filmi izledin, değil mi?	You saw that movie, right?	izledin	0	0
Janet öldüğünden beri kocası öfkeden deliye döndü.	Since Janet died, her husband has really gone off the deep end.	deliye	0	0
Yarın bir sınava gireceğiz.	We are to take an exam tomorrow.	gireceğiz	0	0
Veri istifçiliği dijital bir hastalık.	Data hoarding is a digital disease.	dijital	0	0
Ben gençken ben de onun gibiydim.	I was like that too, when I was younger.	gibiydim	0	0
Senin için günü mahvetmek istemedim.	I didn't want to ruin the day for you.	mahvetmek	0	0
Onlar ona tepeden baktılar.	They looked down on him.	tepeden	0	0
Sami'nin metin mesajı F harfi ile imzalandı.	Sami's text message was signed with the letter F.	f	0	0
Yeşil çayı beğenmiyorum.	I don't like green tea.	çayı	0	0
Yahudiler Bolşevikleri yönetmediler.	Jews did not direct the Bolsheviks.	yahudiler	0	0
Seni sonsuza dek seveceğim!	I will love you forever!	seveceğim	0	0
Pedro, erkek kardeşin var mı?	Do you have a brother, Pedro?	pedro	0	0
Tom bunu anlayacak.	Tom will figure it out.	anlayacak	0	0
Artık benim için endişelenmene gerek yok.	You don't need to worry about me anymore.	endişelenmene	0	0
Kapıyı açtın mı Tom'a?	Did you open the door for Tom?	açtın	0	0
Onun yanında oturabilir miyim?	Can I sit next to her?	oturabilir	0	0
Claudia bazen psikanaliz hakkında düşündü.	At times Claudia thought about psychoanalysis.	claudia	0	0
Üretim süreci geliştirildi.	The manufacturing process has been streamlined.	süreci	0	0
Balonun içinde bir balon var.	There's a balloon inside the balloon.	balon	0	0
İngilizce, Latin ve Yunan kökenli birçok kelimeye sahiptir.	English has many words of Latin and Greek origin.	latin	0	0
Tom'un neden çok korktuğunu merak ediyorum.	I wonder why Tom was so afraid.	korktuğunu	0	0
Şimdi benimle konuşmalısın.	You should talk to me now.	konuşmalısın	0	0
Gerçek bir zevkle kitabını okudum.	I read your new book with real delight.	zevkle	0	0
Tom raporunu verdi.	Tom handed in his report.	raporunu	0	0
Bunu görmeni istemedim.	I didn't want you to see this.	görmeni	0	0
Şurası muhakkak ki, günümüz toplumunda tüketimin insan hayatında önemli bir yere haiz olduğunu ve refah seviyesini ve mutluluğunu yakından alâkadar etmesinin tabii olduğunu söyleyebiliriz.	Surely, in the present-day society, we might as well consider it natural that consumption plays an important role in the life of man and is closely related to his well-being and happiness.	şurası	0	0
Biz kapıda durduk.	We stopped at the gate.	durduk	0	0
Sözleri onun kalbine dokundu.	His words touched her heart.	dokundu	0	0
Tom mahkeme tarafından temize çıkarıldı.	Tom was exonerated by the court.	temize	0	0
Tom toplantıyı kaçıran tek kişi değil.	Tom isn't the only one who missed the meeting.	kaçıran	0	0
Çok dikkatsiz olmasaydın kazayı önleyebilirdin.	You might have prevented the accident if you hadn't been so inattentive.	olmasaydın	0	0
O uzakta yaşıyor bu yüzden birbirimizi sadece haftada birkaç kez görürüz.	He lives far away, so we only see each other a few times a week.	görürüz	0	0
Herkes bana doğru hücum etti.	Everybody rushed towards me.	hücum	0	0
Yumi yarın öğleden sonra bu kamerayı kullanacak.	Yumi will use this camera tomorrow afternoon.	kullanacak	0	0
Tom'la konuşmaya başladık ve ona hiçbir belirsizliğe yer bırakmaksızın nasıl davranacağını söyledik.	We gave Tom a talking to, and told him, in no uncertain terms, how to behave.	söyledik	0	0
Yeni bir James Bond filmi var.	There's a new James Bond movie.	bond	0	0
Yedi Deniz; Arktik, Kuzey Atlantik, Güney Atlantik, Kuzey Pasifik, Güney Pasifik, Hint ve Güney Okyanuslarını içerir.	The Seven Seas include the Arctic, North Atlantic, South Atlantic, North Pacific, South Pacific, Indian, and Southern Oceans.	pasifik	0	0
O benim kalbimi kırmadı. O benim ruhumu kırdı.	He didn't break my heart. He broke my spirit.	ruhumu	0	0
Birbirimize daha sık çıkmamız gerekiyor.	We need to go out with each other more often.	çıkmamız	0	0
Tom Mary'ye gerçekten bugün bunu yapmak isteyip istemediğini sordu.	Tom asked Mary if she really wanted to do that today.	isteyip	0	0
Keşke bilip bilmeden konuşmadan önce onun hakkında düşünseydin.	If only you'd thought of that before shooting your big mouth off.	konuşmadan	0	0
Sakın dediklerimi başkasına söyleme.	Don't you dare tell anyone else what I said.	dediklerimi	0	0
Tom, ödüllü akşam yemeğinde törenlerin efendisi olacak.	Tom will be master of ceremonies at the awards dinner.	efendisi	0	0
Bir ebeveyn olmak zor.	It's hard being a parent.	ebeveyn	0	0
Yeteneğin sayesinde çok para kazanabilmelisin.	With your talent, you should be able to make a lot of money.	yeteneğin	0	0
Ailenle birlikte kiliseye git ve onun için dua et.	Go to church with your parents and pray for her.	ailenle	0	0
O bir balık avı gezisine gitti.	He went on a fishing trip.	avı	0	0
İran halkı barışseverdir.	Iranian people are peace loving.	İran	0	0
Brezilyalı Priscila Meirelles, 2004 yılında Miss Earth unvanını kazandı.	Priscila Meirelles from Brazil won the title of Miss Earth in 2004.	miss	0	0
Tümüyle gönüllülük işi.	It's completely voluntary.	tümüyle	0	0
Tom'un öldürüldüğünü düşünüyor musun?	Do you think Tom was murdered?	öldürüldüğünü	0	0
Neden tüm bu şeyleri eve götürüyorsun?	Why are you taking all those things home?	götürüyorsun	0	0
Onun 153 x 203 cm boyutlarında iki kişilik bir yatağı var.	He has a queen-sized bed.	cm	0	0
Yatma vakti geldi.	It is time to go to bed.	yatma	0	0
Biz üzerimize düşeni yaptık.	We did our part.	üzerimize	0	0
Burada bizimle arkadaşlarınızdan birine sahibiz.	We have one of your friends here with us.	sahibiz	0	0
Lviv hakkında şimdiye kadar hiçbir şey duymamıştım.	I had never heard about Lviv before.	duymamıştım	0	0
Tom'un yaraları Mary'nin ki kadar kötü değil.	Tom's injuries aren't as bad as Mary's.	yaraları	0	0
Tom sonunda beğendiği bir işe girmeyi başardı.	Tom finally succeeded in getting a job that he liked.	girmeyi	0	0
Odanın köşesinde bir gazete yığını vardı.	There was a stack of newspapers in the corner of the room.	köşesinde	0	0
Işıkları kapatın.	Turn off the lights.	işıkları	0	0
Korkacak zamanım olmadı.	I never had time to get scared.	korkacak	0	0
Muhabir, gazete baskıya girmeden hemen önce hikayesini teslim etti.	The reporter filed his story just before the paper went to press.	muhabir	0	0
Leziz.	Delicious.	leziz	0	0
Tom kendisinden nefret ettiğimi büyük olasılıkla bilmiyor.	Tom probably doesn't know that I hate him.	kendisinden	0	0
O iyi bir fikirdi.	That was a good idea.	fikirdi	0	0
Tom dağınık gibi görünüyor.	Tom seems to be disorganized.	dağınık	0	0
Evlenmeden önce Mary'nin soyadı neydi?	What was Mary's last name before she got married?	soyadı	0	0
Daha fazla sandalyeye ihtiyacımız yok.	We don't need any more chairs.	sandalyeye	0	0
Ailemi görmeliyim.	I need to see my family.	görmeliyim	0	0
Tom protesto bile etmedi.	Tom didn't even protest.	protesto	0	0
Phillip mühendis değildir.	Phillip isn't an engineer.	phillip	0	0
Pazar günü çalışman mı gerekiyor?	Must you work on Sunday?	çalışman	0	0
Ben bulutların üzerinde uçmak istiyorum.	I want to fly above the clouds.	uçmak	0	0
Tom kesinlikle ne hakkında konuştuğunu biliyormuş gibi konuşuyor.	Tom certainly talks as if he knows what he's talking about.	biliyormuş	0	0
Tom doğru şeyi yaptığından emin değil.	Tom isn't sure he's doing the right thing.	yaptığından	0	0
Bugün gökyüzünde bir bulut bile yok, ne mavi bir gökyüzü!	Today there isn't a cloud in the sky, what a blue sky!	gökyüzünde	0	0
Tom şimdiye kadar muhtemelen zaten yatmaya gitmiştir.	Tom has probably already gone to bed by now.	gitmiştir	0	0
Adam kolumu tuttu.	The man took my arm.	kolumu	0	0
Adımı bekleme listesine koyar mısın?	Could you put my name on the waiting list?	listesine	0	0
Tom ve Mary seni burada gördüğüne mutlu olmayacak.	Tom and Mary won't be happy to see you here.	gördüğüne	0	0
Tom ve Mary arabalarının anahtarlarını kaybetti.	Tom and Mary lost their car keys.	anahtarlarını	0	0
Babasının projesinin sorumluluğunu devraldı.	He took over responsibility for his father's project.	sorumluluğunu	0	0
Laurie bir kızdır.	Laurie is a girl.	laurie	0	0
Striptiz kulübüne mi gidiyorsun?	Are you going to the strip club?	striptiz	0	0
Benimle olmanızı isterim.	I want you to be with me.	olmanızı	0	0
Açık konuşmamı istiyor musun?	Do you want me to be frank?	konuşmamı	0	0
İyi hava sebzelerin fiyatını düşürdü.	The good weather sent the price of vegetables down.	düşürdü	0	0
Senden bir iyilik isteyebilir miyim?	Can I ask you a favor?	isteyebilir	0	0
İçin rahat olsun, her şey yoluna girecek.	Don't worry. Everything's going to be all right.	İçin	0	0
Bu parçayı ne kadar erken öğrenebilirsin?	How soon can you learn this piece?	parçayı	0	0
Bunu halletmek istiyorum.	I'd like to work this out.	halletmek	0	0
O, o şirkete bağlıdır.	She is connected with that company.	şirkete	0	0
Gelecek yıl bu asmalar çok üzüm üretecek.	Next year the vines will produce many grapes.	üzüm	0	0
Kendimi yorgun hissetmeye başladım.	I'm beginning to feel tired.	hissetmeye	0	0
Ben şapkamı çıkarıyorum.	I take off my hat.	çıkarıyorum	0	0
Tom bize kazık attı.	Tom ripped us off.	kazık	0	0
Yatımı kullanabilirsin.	You are welcome to the use of my yacht.	kullanabilirsin	0	0
Tom bana bunu nasıl yapacağını bilmediğini söyledi bile.	Tom already told me he doesn't know how to do that.	bilmediğini	0	0
Kız arkadaşınız çok zevk sahibi biriymiş.	Apparently, your girlfriend has great taste.	biriymiş	0	0
Daha atılgan olmaya çalıştım.	I tried to be more aggressive.	atılgan	0	0
Tom, Mary için bir kolye yaptı.	Tom made a necklace for Mary.	kolye	0	0
Se ne zaman gidiyorsun?	When do you go?	se	0	0
Şimdiye kadar ilk kez bebeğimi anne sütü ile besledim.	This is the first time I've ever breast-fed my baby.	bebeğimi	0	0
Bu köyde hiç fabrika yok.	There is no factory in this village.	köyde	0	0
Ünlü suluboya tablo bir müzede asılıydı.	The famous watercolor painting hung in a museum.	tablo	0	0
Yağ seviyesini kontrol etmeyi düşündünüz mü?	Have you thought of checking the oil level?	düşündünüz	0	0
Tom bana yapmak istemediğim bazı şeyler yaptırdı.	Tom made me do some things I didn't want to do.	istemediğim	0	0
Latince ve Yunanca, Avrupa dilleri için önemli ödünç alma kaynakları olmuştur.	Latin and Greek have been significant sources of borrowings for European languages.	kaynakları	0	0
Nerelisin?	Where do you come from?	nerelisin	0	0
Tom'u bulursan beni ara.	Call me if you find Tom.	bulursan	0	0
Başkanım ülkemin adını değiştirmiş olsa da ben hâlâ uluslararası geçerliliği olan adıyla anmaya devam edeceğim.	Even though my president has changed the name of my country, I'll still refer to it with its internationally recognised name.	başkanım	0	0
O bir ressam ama geleneksel Çin resimlerini yapmaz.	He's a painter, but he doesn't do traditional Chinese painting.	resimlerini	0	0
Bu şehre "Küçük Tokyo" deriz.	We call this city "Little Tokyo."	deriz	0	0
Tom'u aramak istermisin?	Do you want to call Tom?	istermisin	0	0
Onların burada kalmasına izin veremezsin.	You can't let them stay here.	kalmasına	0	0
Tom'un gerçekten sizin hakkınızda ne düşündüğünü bilmek istemiyor musun?	Don't you want to know what Tom really thinks of you?	hakkınızda	0	0
Bir kralın kızı olarak düşünülen ve büyük lüks içinde yetiştirilen Eleanor kocasıyla bu tersliği paylaşmaya karar verdi.	Eleanor though the daughter of a king and brought up in the greatest luxury determined to share misfortune with her husband.	eleanor	0	0
Limon çayını severim.	I like lemon tea.	limon	0	0
Yangın on evi yakıp kül etti.	The fire burned down ten houses.	yakıp	0	0
Ne söylediğiniz değil, onun nasıl söylediğiniz önemlidir.	It's important not what you say, but how you say it.	söylediğiniz	0	0
Hiçbir şey vaat etmedim.	I haven't been promised anything.	vaat	0	0
Her türlü havada koşu yapmaya gider.	He goes jogging in every kind of weather.	koşu	0	0
Senin bir baron olduğunu düşündüm.	I thought that you were a baron.	baron	0	0
Sen Tom Jackson'ı öldürmekten tutuklusun.	You're under arrest for the murder of Tom Jackson.	tutuklusun	0	0
Tom ne yaptığını bilmediğimi düşünüyor?	Tom thinks that I don't know what he did.	bilmediğimi	0	0
Marcia şehirdeki en iyi salonda çalışıyor.	Marcia works at the best salon in town.	salonda	0	0
Onu burada öylece bırakıp gidemeyiz.	We can't just leave her here.	gidemeyiz	0	0
Sıkıntı yarattığı dönem bitti.	His troublemaking days are over.	yarattığı	0	0
Kaç tane Noel şarkısını ezbere söyleyebilirsin?	How many Christmas carols can you sing by heart?	şarkısını	0	0
Kötü hissediyordum, bu yüzden hastaneye kabul edildim. Fakat bende gerçekten sağlıksız bir şey olmadığı anlaşıldı.	I felt bad, so I was admitted into the hospital. However, it turned out that there was nothing really wrong with me.	edildim	0	0
Benzer bir durumun içindeyim.	I've been in a similar situation.	içindeyim	0	0
Tom sorgulama için içeriye getirildi.	Tom has been brought in for questioning.	sorgulama	0	0
Tom istediği kadar zaman harcamak istiyor.	Tom likes to take his time.	harcamak	0	0
Marvin ve Velma düğüne katılamadılar.	Marvin and Velma were unable to attend the wedding.	marvin	0	0
Son on dakikadır Tom'u bulmaya çalışıyorum.	I've been trying to get a hold of Tom for the last ten minutes.	dakikadır	0	0
Biz geri dönmeliyiz.	We must turn back.	dönmeliyiz	0	0
O olursa ona inanırım.	I'll believe it when it happens.	inanırım	0	0
Tom, trafiğe takıldı.	Tom got stuck in traffic.	takıldı	0	0
Yalnız olmaya dayanamayan bir erkeğim.	I am a man who can't stand being alone.	erkeğim	0	0
Tenis hakkında bir cümle daha duyarsam, çıldıracağım.	If I hear one more sentence about tennis, I'll go crazy.	cümle	0	0
Sana okuyacak bişeyler bulalım.	Let's find you something to read.	bişeyler	0	0
Şimdi kimde?	Who has it now?	kimde	0	0
Bu kısmen benim hatamdı.	It was partly my fault.	hatamdı	0	0
Ahıra girerken kayıp bir bisiklet buldu.	On entering the barn, he found a missing bike.	girerken	0	0
Benim biraz bilgim var.	I have some information.	bilgim	0	0
Çocuğa büyükannesinin anısına Sophia adı verildi.	The child was named Sophia after her grandmother.	sophia	0	0
Dün uyuyamadım ve bütün gece uyanık kaldım.	Yesterday I couldn't sleep and stayed up all night.	uyuyamadım	0	0
Amerika'ya gitmeye hevesli.	He is anxious to go to America.	hevesli	0	0
Daha önce idrar yolu enfeksiyonu geçirip tedavi görmüş müydünüz?	Have you ever been treated for a urinary tract infection?	geçirip	0	0
Standart Çince (Putonghua), Güneybatı Mandarin, Wu Çincesi ve İspanyolca konuşabiliyorum.	I can speak Standard Chinese (Putonghua), Southwestern Mandarin, Wu Chinese, and Spanish.	wu	0	0
Beton karma tesisi sadece şantiyeden bir mil uzakta.	The concrete mixing plant is just a mile from the worksite.	karma	0	0
İngilizler deniz gücüne güveniyorlardı.	The British relied on sea power.	İngilizler	0	0
Ne olduğunu açıklayayım.	Let me explain what's happened.	açıklayayım	0	0
John Glenn, 1962 yılında üç kez Dünya'nın yörüngesinde döndü.	John Glenn orbited the Earth three times in 1962.	glenn	0	0
Bu çok pahalıya mal oluyor.	It costs an arm and a leg.	pahalıya	0	0
Bu sonsuza kadar sürmeyecek.	That won't last forever.	sürmeyecek	0	0
Kütüphanenizde Kuran'ın bir kopyası var mı?	Do you have a copy of the Quran in your library?	kopyası	0	0
Dr Beyaz bizim tercümanımız olarak görev yapmıştır.	Dr. White acted as our interpreter.	yapmıştır	0	0
Her şey değişmek üzereydi.	Everything was about to change.	üzereydi	0	0
Bu keşif araştırma yapmak için bent kapaklarını açtı ve soruşturmanın meşru alanı olarak disiplin kurulmasına neden oldu.	This discovery opened up the floodgates to research and led to the establishment of the discipline as a legitimate field of inquiry.	disiplin	0	0
Bazı yaralar asla iyileşmez.	Some wounds time never heals.	yaralar	0	0
Bence Tom'un nereye gittiğini bulmalısın.	I think you should find out where Tom went.	bulmalısın	0	0
Sidney, Avustralya'daki kız kardeşimi arıyorum.	I'm calling my sister in Sydney, Australia.	sidney	0	0
Tom başını tıraş etti ve sağcı bir gruba katıldı.	Dan shaved his head and joined a far-right group.	gruba	0	0
Yardım etmenizi istiyorum.	I want you to help.	etmenizi	0	0
Bence onu burada seveceksin.	I think you'll like it here.	seveceksin	0	0
Tom ve Mary arabayı sırayla sürerler.	Tom and Mary took turns driving the car.	sırayla	0	0
Bu son kemoterapi turu gerçekten onun enerjisini çökertti.	That last round of chemo really sapped his energy.	turu	0	0
Bugün piknik yapmayacaksın, Anne Shirley. Bu cezanız olacak.	You'll go to no picnic today, Anne Shirley. That shall be your punishment.	shirley	0	0
Sami haftalardır Leyla'nın evinde bulunmuyor.	Sami hasn't been in Layla's house for weeks.	haftalardır	0	0
Bütün bu eşyalar çalıntı mı?	Is all this stuff stolen?	eşyalar	0	0
Onlar sahneyi ağır çekimle gösterdiler.	They showed the scene in slow motion.	sahneyi	0	0
Karına bazı çiçekler almalısın ve onu akşam akşam yemeğine götürmelisin.	You should buy your wife some flowers and take her out to dinner.	karına	0	0
Güçlü olanın hayatta kalmasıdır.	It's survival of the fittest.	olanın	0	0
Bir de baktık ki partimize onunla birlikte gelmiş.	To our surprise, she came to our party with him.	baktık	0	0
Öfkeni kontrol altında tutmayı öğrenmelisin.	You should learn to keep your anger in check.	tutmayı	0	0
Yerli veya azınlık dilini öğrenmek için, genellikle bölgenin veya ülkenin baskın dilini öğrenmek gereklidir.	In order to learn an indigenous or minority language, it is often necessary to learn the dominant language of the region or country.	bölgenin	0	0
Tom restoranda herkesin önünde dizlerinin üzerine çöktü, cebinden bir elmas yüzük çıkardı ve herkes alkışlarken Mary'ye evlenme teklif etti.	Tom got down on his knees in front of everyone in the restaurant, pulled a diamond ring out of his pocket and proposed to Mary, to the applause of all present.	restoranda	0	0
Bunu denemelisin.	You ought to try it.	denemelisin	0	0
İstememiş olsaydık, Tom bunu yapmazdı.	Tom wouldn't have done that if we hadn't asked him to.	olsaydık	0	0
Gerçekten gerçeği bilmek istediğinden emin misin?	Are you sure you really want to know the truth?	istediğinden	0	0
Yapmanı istediğim şeyi yaparsan, sevinirim.	If you do what I want you to do, I'll be very happy.	sevinirim	0	0
Tom birkaç arkadaşın yardımıyla kendine ev yaptı.	Tom built the house himself along with the help of a few friends.	yardımıyla	0	0
Shakespeare hem dram hem de komedi yazdı.	Shakespeare wrote both tragedy and comedy.	shakespeare	0	0
Beyninizin sol tarafını çok kullanıyorsunuz. Daha sanatsal olabilmek için beyninizin sağ tarafını kullanmaya çalışın.	You live in your left brain too much. Try to use your right brain to be more artistic.	olabilmek	0	0
Sadece aptallar ve ölüler asla fikirlerini değiştirmez.	Only the fools and the dead never change their minds.	değiştirmez	0	0
Annemin yaptığımı bilmediği bir sürür şey yaparım.	I do a lot of stuff that my mother doesn't know I do.	bilmediği	0	0
Bu gözümden kaçacak bir şey değil.	It's not something I can miss.	kaçacak	0	0
"Suda bir köpekbalığı var "diye fısıldadı.	"There's a shark in the water," she whispered.	köpekbalığı	0	0
Staten Island, New York'un beş bölgesinden biridir.	Staten Island is one of the five boroughs of New York.	island	0	0
Hangisi bizimki?	Which one is ours?	bizimki	0	0
Tom çok duyarlı.	Tom is very impressionable.	duyarlı	0	0
Mary "Teen Mom" televizyon programına çıktı.	Mary appeared on the TV show 'Teen Mom'.	programına	0	0
Her nasılsa Tom, Mary'nin tipi gibi gözükmüyor.	Somehow Tom doesn't seem to be Mary's type.	gözükmüyor	0	0
Bu arabayı ne için kullanacağız?	What are you going to use this car for?	kullanacağız	0	0
Bu bir emirdir.	It's an order.	emirdir	0	0
Hiroşi aşırı çalışmaktan öldü.	Hiroshi died from karoshi.	çalışmaktan	0	0
Araba şöyle dursun, bisiklet almaya bile param yetmiyordu.	I could not afford to buy a bicycle, much less a car.	dursun	0	0
Bu sürahi iki litre sıcak su tutabilir.	This jar can hold two liters of hot water.	tutabilir	0	0
Bize özel bir indirim yapabilir misiniz acaba?	We would like to know if you can grant us a special discount.	indirim	0	0
Tom'un geç kalacağını bekliyorum.	I expect Tom will be late.	kalacağını	0	0
Ben Çinli'yim.	I'm Chinese.	yim	0	0
Benim kim olduğumu bilmenizi istiyorum.	I want you to know who I am.	bilmenizi	0	0
Onu bulursak sana bildiririz.	We'll let you know if we find it.	bulursak	0	0
Tom hâlâ bir amatör.	Tom is still an amateur.	amatör	0	0
Saklambaç oynamak istiyorsanız toplanın.	Gather round if you want to play hide-and-seek.	toplanın	0	0
Kendi ayağınla tuzağa düştün.	You've walked into a trap.	düştün	0	0
Müvekkilim suçunu kabul etmek istiyor.	My client wants to plead guilty.	müvekkilim	0	0
Bize katıldı.	He joined us.	katıldı	0	0
"İtiraz!" "Reddedildi!"	"Objection!" "Overruled!"	reddedildi	0	0
Kimseye anlatma.	Don't tell anybody.	anlatma	0	0
Ben refah yaşayacağım.	I'll live on welfare.	yaşayacağım	0	0
Ne zaman plan yapmayı bırakacaksın?	When will you stop scheming?	bırakacaksın	0	0
Bu tür yemekler yemeye alışık değilim.	I'm not used to eating this kind of food.	alışık	0	0
Uzun boylu adam bir kravat takıyor.	The tall man wears a tie.	kravat	0	0
Aşağıda birkaç olasılık var.	Below are several possibilities.	olasılık	0	0
Bu yüzden istifamı sunuyorum.	I hereby tender my resignation.	sunuyorum	0	0
Bana eziyet etti.	She tormented me.	eziyet	0	0
Bir hafta içinde bu işlemi tamamlamam gerekir.	I need to complete this transaction within one week.	işlemi	0	0
Tom'a organ nakli ameliyatı yapıldı.	Tom underwent an organ transplant surgery.	organ	0	0
Sorunlar bu sistemin doğasında var.	The problems are inherent in this system.	sistemin	0	0
Lee Leffingwell, Austin Şehir Konseyi'nin başkanıdır.	Lee Leffingwell is the head of the Austin City Council.	austin	0	0
Tom oldukça kurnaz.	Tom is pretty crafty.	kurnaz	0	0
Tom klinik olarak depresyondadır.	Tom is clinically depressed.	klinik	0	0
Onların hepsi seninle gitmeli.	They all should go with you.	gitmeli	0	0
Gerçekten canını ne sıkıyor?	What's really bugging you?	sıkıyor	0	0
Tom üzerine düşeni yaptı.	Tom did his part.	düşeni	0	0
Bugün günlerden ne olduğunu biliyor musun?	Do you know what day it is today?	günlerden	0	0
Anmaktan gurur duyduğun bir başarın var mı?	What’s something you’ve accomplished that you’re extremely proud of?	duyduğun	0	0
Suratına bakınca kaybolduğu anlaşılıyor.	His face says that he lost.	anlaşılıyor	0	0
Tom Mary'nin muhtemelen açlıktan öleceğini söyledi.	Tom said Mary was likely to be starved.	öleceğini	0	0
Favori TV programın nedir?	What's your favourite TV programme?	programın	0	0
Bu kutuda taşıma ücreti ne kadar?	How much is the freight on this box?	kutuda	0	0
Tom, Mary'nin genellikle nerede kayak yaptığını bilmiyor.	Tom doesn't know where Mary usually goes skiing.	kayak	0	0
Nasıl bu kadar yargıcı olabiliyorsun?	How can you be so judgmental?	olabiliyorsun	0	0
Onu oldukça sık görürüm.	I see him quite often.	görürüm	0	0
O yayıncılık şirketinin geliri yükseldi.	That publishing company is in the black.	şirketinin	0	0
Filmlerde, hayaletler duvarların üzerinden yürüyebilir.	In the movies, ghosts can walk through walls.	hayaletler	0	0
Bilge az konuşan adamdır.	Wise is the man who speaks little.	bilge	0	0
Burada gömülü bir hazine yok.	There's no buried treasure here.	gömülü	0	0
Mary'nin vücudunda yirmi bir tane bıçak izi vardı.	Mary had twenty-one knife stabs in her body.	vücudunda	0	0
Bunda bir yanlışlık görmüyorum.	I see nothing wrong with it.	yanlışlık	0	0
Hasta yardım almanın ötesindeydi, onun için doktorlar daha fazlasını yapamadı.	The patient was quite beyond help, so that the doctors could do no more.	almanın	0	0
Bazı öğrenciler okula geç kaldılar.	Some of the students were late for school.	kaldılar	0	0
Kavga ediyormuş gibi görünüyorlardı.	It looked like they were fighting.	ediyormuş	0	0
Ücretsiz hizmeti severim.	I love free stuff.	hizmeti	0	0
Milattan önce 508 yılında , Atina hükümdarı Kleistenes bir tiran görünümünü önlemek için sürgün kurdu.	In 508BC, the ruler of Athens, Cleisthenes established ostracism to prevent the appearance of a tyrant.	önlemek	0	0
Marc işine gitmek için her gün trene biner.	Each day Marc takes the train to go to his job.	marc	0	0
Ben bir bardak kırdım.	I broke a glass.	kırdım	0	0
Yani, vaz mı geçiyorsun?	So, you giving up?	vaz	0	0
Şimdi dinlenemezsin, yakınında canavarlar var.	You may not rest now, there are monsters nearby.	canavarlar	0	0
Onlar siyasi sığınma aldıktan sonra vatandaş oldu.	They became citizens after receiving political asylum.	aldıktan	0	0
İçeriye girmeliyim.	I need to go in.	İçeriye	0	0
Bu çok garip bir süreç.	It's a very strange process.	süreç	0	0
Metrik sisteme dönmeye üreticileri tarafından karşı çıkıldı.	Conversion to the metric system was opposed by tool manufacturers.	sisteme	0	0
Babam dün hastaneye gönderildi.	Father was sent to the hospital yesterday.	gönderildi	0	0
Senin için bir mahsuru yoksa, bugün eve erken gideceğim.	If it's all right with you, I'll go home early today.	mahsuru	0	0
Tom'un iç kanaması var.	Tom is bleeding internally.	kanaması	0	0
Bu öneriyi düşünmeni istiyorum.	I want you to consider this proposal.	düşünmeni	0	0
Onlar beni oraya yalnız gönderdiler.	They made me go there alone.	gönderdiler	0	0
Bağlantıları değiştirmek ister misin?	Would you like to exchange links?	bağlantıları	0	0
Bez çok pis kokuyor.	The nappy smells very dirty.	bez	0	0
Kendisi maddi yönden anne-babasına bağımlı değil.	He is economically independent of his parents.	maddi	0	0
Sen tarafsız mısın?	Are you objective?	tarafsız	0	0
Teyze Isabel cömerttir ve bize bir sürü hediyeler verdi.	Aunt Isabel is generous and gave us a lot of presents.	isabel	0	0
Herhangi bir yerdeki adaletsizlik her yerdeki adalet için bir tehdittir.	Injustice anywhere is a threat to justice everywhere.	yerdeki	0	0
Senin Tom için yaptıkların için sana teşekkür etmek istiyorum.	I want to thank you for what you did for Tom.	yaptıkların	0	0
Tom bir kutup porsuğu gördü.	Tom saw a wolverine.	kutup	0	0
Buradan eve nasıl geri döneriz?	How do we get back home from here?	döneriz	0	0
O, Ohio valisi olarak görev yaptı.	He served as governor of Ohio.	ohio	0	0
Karaya çıkmayacaklarını söylediler.	They said that they won't go ashore.	karaya	0	0
Erkek arkadaşımla ilişkim dün başladı - Hayatımın en unutulmaz günlerinden biri.	My relationship with my boyfriend began yesterday - one of the most memorable days of my life.	ilişkim	0	0
Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	Tokyo landlords are in a panic because the real estate market went soft.	emlak	0	0
Echigo'da dişi kar ruhları olduğunu duydum ama bunun doğru olup olmadığını bilmiyorum.	I heard that there were female snow spirits in Echigo, but I don't know whether it's true or not.	ruhları	0	0
Üçümüz bu akşam yemeğe gidersek ne dersin?	How about if the three of us go out for dinner tonight?	gidersek	0	0
İyiymiş gibi görünüyorlardı.	They looked like they were fine.	İyiymiş	0	0
Şubatın 13'ünde 35 yaşında olduğumu söyleyebileceğim.	On February 13 I'll be able to say I'm 35 years old.	söyleyebileceğim	0	0
Yağmur durduğunda yürüyüşe çıkarız.	When the rain stops, we'll go for a walk.	çıkarız	0	0
Rüya bir gerçeklik haline geldi.	The dream has become a reality.	gerçeklik	0	0
Tom hayatını düzene soktu.	Tom has turned his life around.	düzene	0	0
O, toplantıda sigarayı bırakmamız gerektiğini önerdi.	He suggested we should stop smoking at the meeting.	toplantıda	0	0
Mary dün bir buçuk saat yabani otları temizlemekle uğraştı, ama henüz çok az bir aşama kaydedebildi.	Mary weeded for an hour and a half yesterday and barely made a dent.	aşama	0	0
Bu şimdiye kadar gördüğüm en kötü kızamık vakası.	This is the worst case of the measles I've ever seen.	vakası	0	0
Vaktini verimli kullanmalısın.	You have to use your time efficiently.	verimli	0	0
Tom tir tir titredi.	Tom trembled like a leaf.	tir	0	0
Tom vicdan azabı çekiyor gibi görünüyor.	Tom seems to be suffering from a guilty conscience.	vicdan	0	0
O uçağa binmiş olsaydık, şimdi ölmüş olurduk.	If we'd taken that plane, we'd be dead now.	olurduk	0	0
O bir taksi şoförü mü?	Is she a taxi driver?	şoförü	0	0
Leyla, Sami'nin arabasının direksiyon simidinden damlayan kanı fark etti.	Layla noticed blood dripping from the steering wheel of Sami's car.	arabasının	0	0
Yüzeye çok hızlı çıkan dalgıçların vurgun yeme riski vardır.	Divers who surface too quickly run the risk of contracting the bends.	yüzeye	0	0
Dün öğleden sonra Tom'la tenis oynadım.	I played tennis with Tom yesterday afternoon.	oynadım	0	0
Meselenin püf noktası odur.	That's the crux of the matter.	odur	0	0
Arkadaşlarınla televizyon seyretmeyi seviyor musun?	Do you like to watch TV with your friends?	arkadaşlarınla	0	0
Tom'un ahlaksız olduğunu düşünüyorum.	I think Tom is immoral.	ahlaksız	0	0
Sular onuncu aya kadar sürekli azaldı. Onuncu ayın birinde dağların doruğu göründü.	And the waters were going and decreasing until the tenth month: for in the tenth month, the first day of the month, the tops of the mountains appeared.	sular	0	0
İmparatorluk hala Kıbrıs, Girit, Rodos, Malta ve Sicilya adalarını içeriyordu.	The empire still included the islands of Cyprus, Crete, Rhodes, Malta, and Sicily.	İmparatorluk	0	0
Yüzüne mürekkep bulaşmış.	You have some ink on your face.	bulaşmış	0	0
Sandalyenin altında uzaktan kumanda var.	There's a remote control under the chair.	kumanda	0	0
Dan sorgulanmak üzere karakola geldi.	Dan came to the police station for questioning.	karakola	0	0
Tom müthiş bir performans verdi.	Tom gave a terrific performance.	performans	0	0
Şu mumlar masayı yaktı.	Those candles burned the table.	masayı	0	0
Ooo! Yukiko! O acıtıyor! Bana yumruklarınla vurmaktan vazgeç!	Ow! Yukiko! That hurts! Quit hitting me with your fists!	ooo	0	0
Sami, Layla'nın hep arkasını kolladı.	Sami always covered for Layla.	arkasını	0	0
Tom kahve fincanından bir yudum aldı.	Tom took a sip from his coffee mug.	yudum	0	0
Lütfen bana bankaya nasıl gideceğimi söyleyin.	Please tell me how to get to the bank.	gideceğimi	0	0
Onun henüz gelmemiş olması tuhaf.	It's strange that he hasn't come yet.	gelmemiş	0	0
Tom deliğe bir paçavra doldurdu.	Tom stuffed a rag in the hole.	deliğe	0	0
Tom hüzünlü görünüyordu.	Tom looked sad.	hüzünlü	0	0
Onu bir kez daha kısaca inceledim.	I looked it over once more.	inceledim	0	0
Onunla ilişkiyi bitirmem gerekiyor mu?	Should I break up with her?	ilişkiyi	0	0
Büro bugün çok yoğun gibi görünüyor.	The office seems very busy today.	büro	0	0
Tom tek başına yangını söndürebildi.	Tom managed to put out the fire by himself.	yangını	0	0
1989 yılında, son derece ünlü Eyfel Kulesi var oluşunun yüz yılını kutladı.	In 1989, the extremely famous Eiffel Tower celebrated its one hundred years of existence.	kulesi	0	0
Geçen yıla kadar Avustralya'da yaşadım.	I lived in Australia until last year.	yıla	0	0
Jorge Luis Borges'in eserleri yirmi beşten fazla dile çevrildi.	The works of Jorge Luis Borges were translated into more than twenty-five languages.	luis	0	0
Beni korkutuyorsun.	You're scaring me.	korkutuyorsun	0	0
Bu sözcüğü çevirmek zordur.	This word is difficult to translate.	çevirmek	0	0
Tom'un karısının ona oy vermediği şeklinde söylentiler var.	There are rumors that Tom's wife didn't vote for him.	söylentiler	0	0
Tom sorgu için gözaltına alındı.	Tom was detained for questioning.	sorgu	0	0
Boston yerine burada olduğumuza memnun değil misin?	Aren't you glad we're here instead of Boston?	olduğumuza	0	0
İstifa etmeye karar verdim.	I've decided to resign.	İstifa	0	0
Esperanto isimler her zaman o ile sona erer.	Esperanto nouns always end in o.	isimler	0	0
Eğer isterse Tom'un yeni bir bilgisayar almasına izin ver.	Let Tom buy a new computer if he wants to.	almasına	0	0
Tanrı yeryüzüne baktı ve her şeyin ne denli bozulduğunu gördü. Çünkü insanlar yoldan çıkmıştı. Tanrı Nuh'a, "İnsanlığa son vereceğim" dedi, "Çünkü onların yüzünden yeryüzü zorbalık doldu. Onlarla birlikte yeryüzünü de yok edeceğim."	And when God had seen that the earth was corrupted (for all flesh had corrupted its way upon the earth), He said to Noah: The end of all flesh is come before me, the earth is filled with iniquity through them, and I will destroy them with the earth.	denli	0	0
Camı kıranın sen olduğunu biliyoruz.	We know it was you that broke the window.	camı	0	0
Tom gizlilik yemini etti.	Tom is sworn to secrecy.	yemini	0	0
Tom diğer suçlular gibi değildir.	Tom is not like other criminals.	suçlular	0	0
Şubat artık yıllarda yirmi dokuz çeker.	February has twenty-nine days in leap years.	yıllarda	0	0
Calvin Coolidge sessiz ve sade görünümlüydü.	Calvin Coolidge was quiet and plain-looking.	calvin	0	0
Mary kadınları anladığını düşünüyor.	Mary thinks she understands women.	anladığını	0	0
Tom'un hayatımdan çıkmasını istiyorum.	I want Tom out of my life.	hayatımdan	0	0
Tom temiz bir tişört giydi.	Tom put on a clean T-shirt.	tişört	0	0
Biraz kahve yapacaktım. Bir fincan ister misin?	I was going to make some coffee. Do you want a cup?	yapacaktım	0	0
Bütün paramızı mı kaybettin?	Did you lose all our money?	paramızı	0	0
O bana en harikulade hediyeyi verdi.	He gave me the most wonderful present.	harikulade	0	0
Xueyou, Lin Öğretmen'i görmeye geldiğinde dışarıda yağmur yağıyordu.	When Xueyou came to see Teacher Lin, it was raining outside.	lin	0	0
Ben sonuncusu hariç çapraz bulmacada her kelimeyi anladım.	I figured out every word in the crossword puzzle except the last one.	çapraz	0	0
Süper güçler silahsızlanmada önemli gelişme yaptılar.	The superpowers made significant progress in disarmament.	güçler	0	0
Tom Mary'yi fark etmemiş gibi davrandı.	Tom pretended he didn't notice Mary.	etmemiş	0	0
Dal, yapraklarla doludur.	The branch is full of leaves.	dal	0	0
O, hayatımdaki en büyük hatalardan biriydi.	That was one of the biggest mistakes in my life.	hayatımdaki	0	0
Burası leş gibi kokuyor.	It stinks here.	leş	0	0
Kızlar çiçeklerden taç yaptı.	The girls weaved the flowers into wreaths.	taç	0	0
AIDS araştırma dünyasında yer alan tüm değişiklikleri takip edemem.	I can't keep track of all the changes taking place in the world of AIDS research.	aids	0	0
Bu kaçınmaya çalıştığımız bir şeydi.	That's something that we tried to avoid.	çalıştığımız	0	0
O, genç bir köylü hizmetkâr biliyordu.	He knew a young peasant maid.	köylü	0	0
Otto Lilienthal bir Alman mühendis ve girişimciydi.	Otto Lilienthal was a German engineer and entrepreneur.	otto	0	0
Tom kendisine bakan birileriyle kavgaya tutuştu.	Tom got into a fight with the people who were staring at him.	birileriyle	0	0
Emekliliğin hakkında düşünmen gerekir.	You should think about your retirement.	düşünmen	0	0
Mary uzun süreli erkek arkadaşı ile evlendi.	Mary married her long-time boyfriend.	süreli	0	0
Bir Ford araba bir Mercedes Benz'den daha aza mal olur.	A Ford car costs less than a Mercedes Benz.	mercedes	0	0
Bu mesele seni ilgilendirmiyor.	This matter doesn't concern you.	ilgilendirmiyor	0	0
İstiyorsan o köpeği satın alabilirsin. O satılık.	You can buy that dog if you want to. It is for sale.	satılık	0	0
Tom eşini ve çocuklarını özlüyor.	Tom misses his wife and children.	eşini	0	0
Onlar onu seviyordu.	They loved it.	seviyordu	0	0
O bir apartman dairesinde yaşar.	He lives in an apartment.	dairesinde	0	0
Bu şirketin bir müşteri sadakat programı var.	This company has a customer loyalty program.	sadakat	0	0
Dağları denizi sevdiğimden daha çok severim.	I like the mountains more than I like the sea.	denizi	0	0
Bazen en dindarlar din değiştiren kimselerdir.	Sometimes it's the converts who are the most devout.	değiştiren	0	0
Bizim kampüs festivali önümüzdeki hafta yapılacak.	Our campus festival is to be held next week.	festivali	0	0
Tom lisede pısırığın tekiydi.	Tom was a wimp in high school.	tekiydi	0	0
"Burada ne yapıyorsun?" "Sadece geçiyordum."	"What are you doing here?" "I was just passing by."	geçiyordum	0	0
Evlenmeden önce bir Smith'ti.	She was a Smith before she got married.	ti	0	0
Batı rüzgarları, batıdan doğuya doğru esen hakim rüzgarlardır.	Westerly winds are prevailing winds that blow from the west toward the east.	doğuya	0	0
Bir demiryolu kazasında öldü.	He was killed in a railroad accident.	kazasında	0	0
Beni evimden mi çıkarıyorsun?	Are you driving me out of my home?	çıkarıyorsun	0	0
Kalman şafak sökene kadar uyanık kaldı.	Kalman stayed awake until dawn.	şafak	0	0
Spock olduğunu düşünüyor.	He thinks he's Spock.	spock	0	0
Oliver, yeni kız arkadaşının yasadışı bir göçmen olduğunu öğrendi.	Oliver found out that his new girlfriend is an illegal immigrant.	göçmen	0	0
Bu kitapta çok güzel fotoğraflar var.	This book has many beautiful pictures.	kitapta	0	0
Açık mavi gökyüzünün rengidir ve bu sebepten aynı zamanda denizin, göllerin ve nehirlerin de rengidir.	Light blue is the color of the sky and, consequently, is also the color of the sea, lakes, and rivers.	denizin	0	0
Sadece atak bir zihin bu bilmeceyi çözebilecek.	Only an audacious mind will be able to solve this riddle.	zihin	0	0
Bunun her ikimizi de çok mutlu yapacağını düşündüm.	I thought this would make us both so happy.	ikimizi	0	0
Tom gibisi yok.	There's nobody like Tom.	gibisi	0	0
Yağmurdan dolayı sığınak aradılar.	They sought shelter from the rain.	sığınak	0	0
Işıklar giderse bir mum yak.	If the lights go out, light a candle.	işıklar	0	0
Ben basketbolun büyük bir hayranı değilim.	I'm not a big fan of basketball.	hayranı	0	0
Onunla kısmen aynı fikirdeyim ama tamamen değil.	I agree with him to a certain extent, but not entirely.	kısmen	0	0
Kırsalda gezmeyi zevkli buldum.	I found it pleasant walking in the country.	zevkli	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	He tried to reflect the radical changes in Japanese society in his films.	değişimi	0	0
Paris'teki Kraliyet Sarayı 1629'da Richelieu için yapılmış.	The Royal Palace in Paris was built in 1629 for Richelieu.	sarayı	0	0
Bekle , biri kapıma vuruyor.	Hold on, someone is knocking at my door.	vuruyor	0	0
Ulus devletlerin varlığı, dünya'nın geri kalanında Avrupa'ya büyük bir avantaj sağladı.	The existence of nation-states gave Europe a great advantage over the rest of the world.	varlığı	0	0
Neden istediğimi yapmayacaksın?	Why won't you do what I want?	yapmayacaksın	0	0
Hareketlerin sonuçlarını düşünmeyi asla bırakmazsın.	You never stop to think of the consequences of your actions.	düşünmeyi	0	0
Yarına kadar kalırsan minnettar kalırım.	I should be grateful if you would stay until tomorrow.	kalırsan	0	0
Tom ve ben ikimizde bekledik.	Tom and I both waited.	ikimizde	0	0
Hiç kimse girişin önünde durmuyor.	No one's standing in front of the entrance.	durmuyor	0	0
Tom ülkeden sınır dışı edildi.	They ran Tom out of the country.	ülkeden	0	0
"Ne oldu Tom?" Mary'ye sütyen bedenini sorduğumda, o bana sapık dedi." "Ne bekliyorsun?"	"What happened, Tom?" "When I asked Mary what cup size she is, she called me a pervert." "What did you expect?"	bedenini	0	0
Çalışmayı bitirdikten sonra, birlikte konuşmanın tadını çıkardık.	After we finished working, we enjoyed talking together.	çıkardık	0	0
Bu kutu kare, dikdörtgen değil.	This box is square, not rectangular.	kare	0	0
Kağıdın alt kısmına adınızı yazın.	Write your name at the bottom of the paper.	kısmına	0	0
Bize bir şans daha tanı.	Give us one more chance.	tanı	0	0
İsviçre'deki kadınların 1970'lere kadar oy hakkına sahip olmadıklarına inanabilir misiniz?	Can you believe that women in Switzerland didn't receive the right to vote until the 1970's?	lere	0	0
Mary, Tom'un davranış ve iş alışkanlıklarındaki belirgin değişimi fark etmişti.	Mary had noted a distinct change in Tom's behavior and work habits.	belirgin	0	0
Ben bir köstebek değilim.	I'm not a spy.	köstebek	0	0
Bu bittikten sonra ne yapmayı planlıyorsun?	What are you planning to do after this is over?	bittikten	0	0
Bazen kazanırsın, bazen kaybedersin.	You win some, you lose some.	kaybedersin	0	0
Saçlarını bir daha yan tarama, sana yakışmıyor.	Don't comb your hair to the side, it doesn't suit you.	tarama	0	0
Alveoler yumuşak kısım sarkomu, öncelikli olarak çocuklarda ve genç yetişkinlerde ender görülen bir kanser türüdür.	An alveolar soft part sarcoma is a rare form of cancer occurring primarily in children and young adults.	öncelikli	0	0
Tom ateşle ilgilendi.	Tom tended to the fire.	ateşle	0	0
Sen bir tutuklu musun?	Are you a prisoner?	tutuklu	0	0
O bir kafatası.	That's a skull.	kafatası	0	0
Kapıyı kilitle.	Lock the door.	kilitle	0	0
Tom'un yerine geçebilir misin?	Can you replace Tom?	geçebilir	0	0
Onun bu tür hediyeler getirmesi hoş.	It's nice of him to bring such presents.	hediyeler	0	0
Sintçe, Sint halkı tarafından konuşulan bir Pakistan dilidir.	Sindhi is a language of Pakistan spoken by the Sindhi people.	pakistan	0	0
Tom aradığı şeyi bulmadı.	Tom didn't find what he was looking for.	aradığı	0	0
Onun burnu kanıyor.	His nose is bleeding.	kanıyor	0	0
Kıskanç davranmayı bırak.	Stop acting jealous.	davranmayı	0	0
Metrodan inmek için uğraştım.	I struggled to get out of the subway.	uğraştım	0	0
Kötü alışkanlık bir kez oluştu mu, ondan kurtulmak zordur.	Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it.	alışkanlık	0	0
Bu kokuyu daha önce bir yerde kokladım.	I've smelled this smell somewhere before.	kokuyu	0	0
Lynn hızlı koşar.	Lynn runs fast.	lynn	0	0
Sami, Leyla'yı altı haftalığına Mısır'a götürmeye geldi.	Sami came to take Layla to Egypt for six weeks.	götürmeye	0	0
Tom hiçbir şey görmedi. Bundan emindim.	Tom didn't see anything. I made sure of it.	emindim	0	0
Yakınlarda aynaya baktınız mı?	Have you looked in a mirror recently?	aynaya	0	0
Bazen yaşlandığımı hissediyorum, ama Tom Brady hâlâ Super Bowl'larda oynuyorsa sanırım o kadar da yaşlanmış olamam.	I feel old sometimes, but I guess I can't be that old if Tom Brady is still playing in Super Bowls.	brady	0	0
Niçin Tom'la konuşmuyorsun?	Why don't you talk to Tom?	konuşmuyorsun	0	0
Buraya gelirken herhangi bir sorun yaşadın mı?	Did you have any problems getting here?	yaşadın	0	0
O bana neşe verir.	That gives me joy.	neşe	0	0
Tom doktorun adını hatırlamaya çalıştı ama hatırlayamadı.	Tom tried to remember the doctor's name, but he couldn't.	hatırlamaya	0	0
Tom binadan ayrıldı ve caddede yürüdü.	Tom left the building and walked down the street.	binadan	0	0
Daha az tuzlu olsaydı Tom güveci yiyebilirdi.	Tom might have eaten the stew if it had been less salty.	tuzlu	0	0
Genç insanlar toplumun kurallarını küçümserlerdi.	Young people used to look down on the rules of society.	toplumun	0	0
Sayın Başkan, benim adım Khan ve ben bir terörist değilim.	Mr. President, my name is Khan and I am not a terrorist.	khan	0	0
Ben sadece adımı temize çıkartmak istiyorum.	I just want to clear my name.	çıkartmak	0	0
Çok yardımcı olmuyorsun.	You're not helping much.	olmuyorsun	0	0
Bunu yapmak zorunda olmamın nedeni bu.	That's why I have to do this.	olmamın	0	0
Soruyu cevaplamak için senin sıran.	It's your turn to answer the question.	sıran	0	0
Boston'a çok sık gelmiyorum.	I don't come to Boston very often.	gelmiyorum	0	0
O bu yılın yeni modeli.	It's this year's new model.	modeli	0	0
Sen hastasın. Dinlenmek zorundasın.	You're sick. You have to rest.	hastasın	0	0
O çok hızlı bitirdi.	He finished it as quick as lightning.	bitirdi	0	0
Dr. Bell hastayı tedavi etti.	Dr. Bell treated the patient.	hastayı	0	0
Onun yüzünde asla herhangi bir duygu göremezsin.	You can never see any emotions on his face.	göremezsin	0	0
Kasırga demek azgın fırtına demektir.	Hurricanes are violent storms.	azgın	0	0
Winston bir kitap satın almak istemiyor, çünkü zaten birçok sandık dolusu kitabı var.	Winston doesn't want to buy a book, because he already has many boxes full of books.	sandık	0	0
Düşman ele geçirdiği bölgede kukla bir garnizon devlet kurmaya çalışıyor.	The enemy is trying to establish a puppet garrison state in the territory they occupied.	kukla	0	0
Böyle bir korkak olmasaydım, bunu yapardım.	If I weren't such a coward, I would have done it.	olmasaydım	0	0
O bıçakla dikkatli olun.	Be careful with that knife.	bıçakla	0	0
Genellikle bu kadar beceriksiz değilim.	I'm not usually this inept.	beceriksiz	0	0
Lütfen bu insanları buradan dışarı çıkartın.	Please get these people out of here.	çıkartın	0	0
O bacakları kontrol et.	Check out those legs.	bacakları	0	0
Tom kemanda İrlanda melodileri çalmayı seviyor.	Tom loves playing Irish tunes on the fiddle.	çalmayı	0	0
Mary kışkırtıcı bir tez sundu: "Argo, yeni İngilizceye dönüşüyor."	Mary presented a provocative thesis: "Slang is becoming the new English."	argo	0	0
O en güzel çiçekten hoşlanır.	He likes the most beautiful flower.	hoşlanır	0	0
Silahımı Tom'a verdim.	I gave my gun to Tom.	silahımı	0	0
Annesi onun üniversiteyi bitirmesine bir hafta kala ölmüştü.	His mother died just one week before he graduated from college.	kala	0	0
Tom'a bir şans daha vermemiz gerektiğini söyleyen kişi bendim.	I was the one who said we should give Tom another chance.	vermemiz	0	0
Biz sadece bu riski göze alamayız.	We just can't take that chance.	alamayız	0	0
Ahşaptan yapılmış bir haç görüyorum.	I see a cross made of wood.	haç	0	0
Hiç kimse tam olarak kaç kişinin kendilerini hippi kabul ettiklerini bilmez.	No one knows exactly how many people considered themselves hippies.	ettiklerini	0	0
Ona yardım etmeye çalışıyorduk.	We're trying to help him.	çalışıyorduk	0	0
Uzun süreli işsizlik çok sinir bozucu ve moral bozucu olabilir.	Long-term unemployment can be very frustrating and demoralising.	moral	0	0
Onlar biraz ekmek satın alacaklar.	They will buy some bread.	alacaklar	0	0
Buzdolabında birkaç domates var.	There are some tomatoes in the refrigerator.	domates	0	0
Belli ki içki içmek için fazla gençsin.	You're obviously too young to drink.	gençsin	0	0
Tom'la konuşabilirsin.	You could talk to Tom.	konuşabilirsin	0	0
Sperm balinası 1000 metre derinliğe dalabilir.	The sperm whale can dive to a depth of 1,000 meters.	sperm	0	0
Tom rock'n roll oynamada oldukça iyidir.	Tom is pretty good at playing rockabilly.	roll	0	0
Time dergisinde bir muhabirdir.	He is a reporter for Time magazine.	time	0	0
Hayır, onu tanımıyorum. Tabii ki, ben onun kim olduğunu biliyorum, ama ben şahsen onunla tanışmış değilim.	No, I don't know him. Of course, I know who he is, but I'm not personally acquainted with him.	tanışmış	0	0
Tom yüzünün üzerine düştü.	Tom landed face-first.	yüzünün	0	0
Çok alkış aldı.	He received much applause.	alkış	0	0
Tom parlak renkli turuncu pantolon giymeyi seviyor.	Tom likes to wear brightly colored orange pants.	turuncu	0	0
Mütevazı zevklerim var. Zenginlik ilgimi çekmiyor.	I have modest tastes. Wealth does not interest me.	çekmiyor	0	0
Sıcak bir yaz mı geçireceğiz?	Will we have a hot summer?	geçireceğiz	0	0
Atlantis nerede?	Where is Atlantis?	atlantis	0	0
Tek bir olay hayatınızı değiştirebilir.	A single incident can change your life.	değiştirebilir	0	0
Adı Tom Fisher olan çocuk budur.	This is the boy whose name is Tom Fisher.	fisher	0	0
Polonyalı bir kadınla evliyim.	I am married to a Polish woman.	evliyim	0	0
Karşı tarafın misafirperverliğinin minnet ile keyfini çıkarmak başka, işi istismar noktasına getirip suyunu çıkarmak başka.	Enjoying hospitality is one thing, taking advantage of it is another.	suyunu	0	0
Tom'u aradık.	We called Tom.	aradık	0	0
Ben o bilgisayarı kullanırım.	I use that computer.	kullanırım	0	0
Cynthia inanılmaz bir hızda hesaplayabilir.	Cynthia can calculate at an amazing speed.	cynthia	0	0
Bir ustura ile kendimi kestim.	I cut myself with a razor.	kestim	0	0
Eğer bir hata yaparsanız, sadece düzgün bir şekilde çiziniz.	If you make a mistake, just cross it out neatly.	yaparsanız	0	0
Onlar büyük bir plak şirketiyle üç yıllık bir sözleşme imzaladı.	They signed a three-year contract with a major record company.	plak	0	0
Tom'un akşam yemeği için kuzu pirzola, patates ve mantar çorbası vardı.	Tom had lamb chops, potatoes and mushroom soup for dinner.	kuzu	0	0
Ben köşeyi döndüm ve yeni açılmış bir restoranı gördüm.	I turned the corner and caught sight of a newly opened restaurant.	açılmış	0	0
Sizin de görebileceğiniz gibi, yıllardan beri bu kasabada hiçbir şey değişmedi.	As you can see for yourselves, nothing has changed in this town after all these years.	değişmedi	0	0
Tom'un partisinde değildim.	I wasn't at Tom's party.	partisinde	0	0
Pek çok insan onun bu parçayı yazdığını bilmez.	Not many people know he wrote this piece.	yazdığını	0	0
Kendime bakabilirim.	I can look after myself.	bakabilirim	0	0
Tom sadece para kazanma hakkında düşünür.	Tom only thinks about making money.	kazanma	0	0
Motoru açık bıraktığım için kısa sürede gitmeliyim.	I have to go soon because I left the engine running.	bıraktığım	0	0
Tom şişeyi aldı ve kendine bir içki doldurdu.	Tom picked up the bottle and poured himself a drink.	şişeyi	0	0
İstasyon ekibi günlerini bilim deneylerinde çalışarak harcıyor.	The station crew spends their day working on science experiments.	günlerini	0	0
Bu görüşe katılıyor musun?	Do you agree with this?	katılıyor	0	0
Ekonomik durgunluğa karşın, ticari ürün fiyatları hala yüksek.	In spite of the depression, the prices of commodities are still high.	karşın	0	0
Oyundan hoşlanıyor musun?	Are you enjoying the play?	oyundan	0	0
Tom Mary'nin geçmesine izin verirken kenara çekildi.	Tom stepped aside, letting Mary pass.	verirken	0	0
Yolcular batan gemiden çıkarıldı.	The passengers were taken off the sinking ship.	gemiden	0	0
Seninle lobide buluşacağım.	I'll meet you in the lobby.	buluşacağım	0	0
Ben asla onu burada yapmazdım.	I'd never do that here.	yapmazdım	0	0
Gece ikiden sonra hayırlı bir şey olmaz.	Nothing good happens after 2 a.m.	hayırlı	0	0
Mantık onların güçlü noktası değil.	Logic is not their strong suit.	mantık	0	0
Grip oldum.	I have the flu.	grip	0	0
Affedersiniz, 52 South River Street nerede?	Excuse me, where is 52 south river street?	south	0	0
Başkalarının hataları işaret edildiğinde bu hoşumuza gider, fakat bizimkiler işaret edildiğinde değil.	We like it when others' mistakes are pointed out, but not when ours are.	bizimkiler	0	0
Üç dayım var.	I have three uncles.	dayım	0	0
Yazılım seks gibidir: parasız olunca daha iyidir.	Software is like sex: it's better when it's free.	parasız	0	0
Daha önce birkaç evlilik yaptım ama hiçbiri bana hak ettiğim mutluluğu vermedi.	I've already gone through several marriages, but none of them gave me the happiness I deserve.	mutluluğu	0	0
Başkanın arabası kurşun geçirmez.	The president's car is bulletproof.	geçirmez	0	0
Tom parasını kutuya koydu ve sonra kutuyu çekmeceye koydu.	Tom put his money in the box, and then put the box in the drawer.	kutuya	0	0
Tom durup dururken öldü.	Tom died unexpectedly.	dururken	0	0
Tom'un göz bebekleri büyümüş.	Tom's pupils are dilated.	bebekleri	0	0
Bana ne anlatıyorsun? Gidiyor musun?	What are you telling me? You're going?	anlatıyorsun	0	0
Tom'dan mı alıntı yapıyordun?	Were you just quoting Tom?	alıntı	0	0
Eğer bir deveye yaklaşırsanız, ısırılmayı göze alırsınız.	If you go near a camel, you risk being bitten.	alırsınız	0	0
Bütün sabah mektuplar yazıyorum.	I have been writing letters all morning.	mektuplar	0	0
Bizi izleyen bir kaplan var.	There's a tiger stalking us.	izleyen	0	0
Babanızın bir trafik kazasında öldüğünü size bildirmem söylendi.	I was told to inform you that your father was killed in an accident.	babanızın	0	0
Bu işleri değiştiriyor.	This changes things.	değiştiriyor	0	0
Neden onu yapmana izin verdiğimi bilmiyorum.	I don't know why we let you do that.	verdiğimi	0	0
Korkağın tekiyim.	I'm such a chicken.	tekiyim	0	0
Antika topluyorum.	I collect antiques.	antika	0	0
Bu kadar dramatik olma.	Don't be so dramatic.	dramatik	0	0
Sih İmparatorluğu Ranjit Singh tarafından 1799 yılında kurulmuştur.	The Sikh Empire was established in 1799 by Ranjit Singh.	singh	0	0
O, Rus pop şarkılarını sever.	She likes Russian pop.	pop	0	0
Kimya çok karmaşık olabilir.	Chemistry can be very complex.	kimya	0	0
Tom okula gitmeye hazırlanıyor.	Tom is getting ready to go to school.	hazırlanıyor	0	0
Ben Ji Sung Park'ım.	I am Ji Sung Park.	sung	0	0
Bu, onlar için sonun başlangıcıydı.	It was the beginning of the end for them.	sonun	0	0
Tom Mary'nin ağır yaralanmış olabileceğinden endişelenmeye başlıyor.	Tom is beginning to worry that Mary might be seriously injured.	yaralanmış	0	0
Üretim oldukça arttı.	Production has remarkably increased.	üretim	0	0
Bush, Çin'i sever ve onunla savaş yapmaya niyeti yoktur.	Bush loves China and has no intention of making war with it.	bush	0	0
Üniversite öğrencilerinin sıkı çalışmaları gerekir, ama aynı derecede onların aktif bir sosyal yaşam için de zaman ayırmaları gerekir.	College students should study hard, but equally they should also make time for an active social life.	çalışmaları	0	0
O muhteşemdi.	That was great.	muhteşemdi	0	0
Sen giyinirken arkamı döneceğim.	I'll turn around while you dress.	arkamı	0	0
Hamamböceklerinin nasıl öldüreceğini biliyorum.	I know how to kill cockroaches.	öldüreceğini	0	0
Neden bir smokin giyiyorsun?	Why are you wearing a tux?	giyiyorsun	0	0
Nerede kalacaksınız?	Where will you be staying?	kalacaksınız	0	0
Bana iki satır yazmayı ihmal etmeyin.	Be sure to drop me a line.	yazmayı	0	0
Yasa dışı uyuşturucu asla kullanmam.	I never use illegal drugs.	kullanmam	0	0
Çocuklar için, bu dünya harikalar ve mucizelerle doludur.	For children, this world is full of wonders and miracles.	harikalar	0	0
Tom güvenini kaybetmedi.	Tom hasn't lost his confidence.	güvenini	0	0
Tom alması gerektiği şeyleri alabilmek için parasının ucu ucuna yettiğini fark etti.	Tom realized he barely had enough money to buy what he needed to buy.	ucuna	0	0
Tom'u özlüyor musun?	Are you missing Tom?	özlüyor	0	0
Umarım hepiniz anlarsınız.	I hope you all understand.	anlarsınız	0	0
Biz bu yollardan geçtik.	We've been down that road.	yollardan	0	0
Onun teorisi kesinlikle gerçek dışı.	His theory was absolutely unrealistic.	teorisi	0	0
Sık sık Tom & Mary'den giysi satın alırım.	I often buy clothes at Tom & Mary's.	giysi	0	0
Buna dokunmayın lütfen.	Please don't touch this.	dokunmayın	0	0
2013/2014 kışı Kuzey Avrupa'da alışılmadık derecede yumuşaktı ve Kuzey Amerika'da alışılmadık biçimde sertti.	The winter of 2013-2014 was unusually mild in northern Europe and unusually severe in North America.	alışılmadık	0	0
Ne yapsam daha iyi olur?	What had I better do?	yapsam	0	0
Central Park çalıştığım yere yakındır.	Central Park is near where I work.	central	0	0
Beni asla bir daha aramadı bile.	She never even called me back.	aramadı	0	0
Tenis oynamak için güzel havadan yararlandık.	We took advantage of the fine weather to play tennis.	havadan	0	0
Gizli bir politika belgesi basına sızdırıldı.	A secret policy document was leaked to the newspapers.	belgesi	0	0
Bir hatayı düzeltmeliyim.	I have to fix a mistake.	hatayı	0	0
Neredeyse hiç tavuk yemem.	I almost never eat chicken.	yemem	0	0
O, frenlere bastı.	She slammed on the brakes.	bastı	0	0
Ben sorarım.	I'll ask.	sorarım	0	0
Tom'a teşekkürlerimi ilet, ama istemiyorum.	Tell Tom thanks but no thanks.	ilet	0	0
Şiddetli yağmur bizi yola çıkmaktan vazgeçmeye zorladı.	The heavy rain compelled us to put off our departure.	zorladı	0	0
Bifteğimi iyi pişmiş istiyorum.	I'd like my steak well done.	pişmiş	0	0
Bu bavulları koyacak bir yer bulayım.	Let me find somewhere to put these suitcases.	bulayım	0	0
Onların sana verdikleri maaşı hak etmiyorsun.	You don't deserve the salary they're paying you.	verdikleri	0	0
Bu şirket hem turistlerden hem de iş adamlarından müşteri çekiyor.	This establishment attracts a clientele of both tourists and businessmen.	adamlarından	0	0
Tom karısıyla konuşmak istemedi.	Tom didn't want to talk to his wife.	karısıyla	0	0
Cümleleriniz çölde bir vaha gibiydi.	Your sentences were like a green meadow in winter.	çölde	0	0
Süpermen bir roket kadar hızlı uçar.	Superman flies as fast as a rocket.	süpermen	0	0
Tom benim bir hastam.	Tom is a patient of mine.	hastam	0	0
Tom kaybetti ama o bunu kabul etmekte isteksiz.	Tom is lost, but is unwilling to admit it.	etmekte	0	0
Bir sadist acı vermekten; bir mazoşist onu almaktan hoşlanır.	A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	vermekten	0	0
Onları trende bırakmış olabilirim.	I may have left them behind in the train.	trende	0	0
Onlar tarihin en büyük rock grubu olarak kabul edilir.	They are considered the greatest rock band in history.	tarihin	0	0
Tom Birleşmiş Milletler için çalışıyor.	Tom works for the United Nations.	birleşmiş	0	0
Bu cihaz nasıl kullanılır?	How is this device used?	cihaz	0	0
Beni görünce elimi çok sıkı tuttu ve gözlerime bakıp "Seni seviyorum" dedi.	When she saw me, she held my hand so tight, looked me in eyes and told me: "I love you."	gözlerime	0	0
Mademki hepimiz buradayız veda partisine başlayabiliriz.	Now that we are all here, we can start the farewell party.	başlayabiliriz	0	0
Yetkililer yorum yapmaktan kaçındı.	Officials declined to comment.	yetkililer	0	0
Tom 30 sterlin kaybetti.	Tom has lost 30 pounds.	sterlin	0	0
O dün gece geç yattı.	She went to bed late last night.	yattı	0	0
Bence küreselleşmenin olumlu olduğu kadar olumsuz etkileri de var.	I think that globalization has negative effects as well as positive.	etkileri	0	0
Tom dünden kalanları yedi.	Tom ate leftovers.	kalanları	0	0
Toshima Ward Office'e gitmek ne kadar sürer?	How long does it take to go to the Toshima Ward Office?	ward	0	0
Bağırma yüksek sesle yankı yapar.	The shouting echoes loudly.	bağırma	0	0
Cat Stevens'ı severim, çünkü müslüman oldu.	I love Cat Stevens because he converted to Islam.	cat	0	0
Bir insanın karakteri onun kaderidir.	A man's character is his fate.	karakteri	0	0
Tahtayı damar yönünde kesmek daha kolaydır.	It's easier to cut wood with the grain.	damar	0	0
Ben bir sürü soru soran kişi türü değilim.	I'm not the type of person who asks a lot of questions.	soran	0	0
Pencereyi bir kapatır mısın.	Please close the window.	kapatır	0	0
Güçlü bir rüzgar ağaçların yapraklarını döktü.	A strong wind stripped the trees of their leaves.	ağaçların	0	0
Benzin fiyatları hepimizi şu ya da bu şekilde etkiliyor.	Petrol prices affect us all in one way or another.	etkiliyor	0	0
Biraz fotoğraf çekelim.	Let's take some pictures.	çekelim	0	0
Oral kullanım için.	For oral use.	oral	0	0
Tom'u burada bırakamayız. Tek başına hayatta kalamaz.	We can't leave Tom here. He won't survive on his own.	kalamaz	0	0
Kadın elbisesi giyip peruk takmış bir adam o.	That guy is a man in women's clothing with a wig.	takmış	0	0
Hiç yeni yıl kararları verdin mi?	Did you make any New Year's resolutions?	kararları	0	0
Olacak şeye Tom'u hazırlamak için elimizden geleni yaptık.	We did our best to prepare Tom for what was going to happen.	hazırlamak	0	0
Bugün gördüğüm bir yılanın ne kadar büyük olduğunu hayal bile edemezsiniz!	You can't even imagine how big of a snake I saw today!	edemezsiniz	0	0
Joshua eşcinseldir.	Joshua is gay.	joshua	0	0
Tom muhtemelen ilgilenecek, değil mi?	Tom is likely to be interested, isn't he?	ilgilenecek	0	0
Onu yatağın altında sakladım.	I hid it under the mattress.	sakladım	0	0
Onun bam teline basıyorsun.	You are treading on her corns.	bam	0	0
Karnım aç.	I'm hungry.	karnım	0	0
Tom onu yaparsa ne düşünürsün?	What would you think if Tom did that?	düşünürsün	0	0
Tom pazar günü öğleden sonra parka gitti.	Tom went to the park on Sunday afternoon.	parka	0	0
Tom'un kafasının o kadar karışık olduğunu bilmiyordum.	I didn't know that Tom was so confused.	kafasının	0	0
Amerika'dan döner dönmez en kısa sürede sizinle irtibata geçeceğim.	I'll get in touch with you as soon as I return from America.	irtibata	0	0
Senin gibi sıska bir insan nasıl bu kadar çok yemek yiyebilir?	How can a skinny person like you eat so much?	sıska	0	0
Gerçekten çocuklarıyla vakit geçiren kaç kişi biliyorsun?	How many people do you know who actually spend time with their children?	geçiren	0	0
Onlar fasulyeyi seviyorlar.	They like beans.	seviyorlar	0	0
Bu bir kafa derisi hastalığı.	It's a scalp disease.	derisi	0	0
Beni memnun etmek kolaydır.	I'm easy to please.	kolaydır	0	0
İnsanlar yetime acıdı.	People took pity on the orphan.	acıdı	0	0
Bir boya hastanın kol damarına enjekte edilebilir.	A dye was injected into a vein of the patient's arm.	enjekte	0	0
Baban dönünceye kadar odanda kal!	Stay in your room until your father gets back!	odanda	0	0
Sizin başarınız büyük ölçüde fırsatınızdan nasıl yararlanacağınıza bağlıdır.	Your success will largely depend upon how you will make good use of your opportunity.	ölçüde	0	0
Kızımla birlikte televizyon seyrederim.	I watch television with my daughter.	kızımla	0	0
Kaptan adamlarının ateş etmesini emretti.	The captain ordered his men to fire.	adamlarının	0	0
Tom, kiliseyi devletin tanıması taraftarıdır.	Tom is an antidisestablishmentarian.	devletin	0	0
Makoto Ayers Rock'un zirvesinde gerçek aşkını buldu. O, Osakalı.	Makoto found his true love on top of Ayers Rock. She's from Osaka.	aşkını	0	0
Apaçık görünüyor.	It seems obvious.	apaçık	0	0
Tom'un nasıl kaçtığını biliyor musun?	Do you know how Tom escaped?	kaçtığını	0	0
Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	Professor Hudson is my father's friend.	hudson	0	0
Biz seni buradan çıkaracağız.	We'll get you out of here.	çıkaracağız	0	0
Böcekler ışığa gelir.	Bugs are attracted to light.	böcekler	0	0
Ne zaman akşam yemeği yersin?	What time do you eat supper?	yersin	0	0
Sokakta, bayraklar uçuyor.	In the street, flags are flying.	uçuyor	0	0
Ben Çince konuşmayı denedim, Bay Wang'sa Fransızca konuşmayı denedi.	I tried to speak Chinese and Mr. Wang tried to speak French.	sa	0	0
Asansörü üçüncü kata çıkardınız.	You took the elevator up to the third floor.	çıkardınız	0	0
Yerine yenisini getireceğim.	I'll replace it.	yenisini	0	0
Tom'un ev tozu alerjisi var.	Tom is allergic to house dust.	tozu	0	0
Sepetteki bir çürük elma bütün sepeti çürütür	One bad apple spoils the barrel.	çürük	0	0
Bence Tom'un ortağın olmasını istemek büyük bir hata olurdu.	I think asking Tom to be your partner would be a big mistake.	ortağın	0	0
Tom sel sigortası satın almalıydı.	Tom should've purchased flood insurance.	sigortası	0	0
Benim hakkımda bilmeniz gereken bir şey, nadiren ağlamamdır.	One thing you should know about me is that I seldom cry.	bilmeniz	0	0
O bayanın bir oyuncu olduğu söylendi.	It was said that that lady was an actress.	bayanın	0	0
İhtiyacımız olanın bu olduğunu düşündüm.	I thought that's what we needed.	İhtiyacımız	0	0
Her nasılsa Tom'un bir barmen olarak çalışmasını hayal bile edemiyorum.	Somehow I can't picture Tom working as a bartender.	barmen	0	0
Onu hızlı gitmesi sebebiyle tutukladılar.	He was caught for speeding.	sebebiyle	0	0
Televizyonu açtım ve Grand Prix yayınlanıyordu.	I turned on the TV and the Grand Prix was being broadcasted.	grand	0	0
Şüpheli endüstriyel casusluk eylemi işledi.	The suspect committed an act of industrial espionage.	casusluk	0	0
Lafını bile etme.	Think nothing of it.	lafını	0	0
Ben hastayım.	I'm sick.	hastayım	0	0
Sıcak su şişesi bacağımı yakıyor.	The hot water bottle is burning my leg.	yakıyor	0	0
Sami arabaya binip hareket etti.	Sami got in the car and took off.	binip	0	0
Tom her zaman kavgaya karışan insan türü olmuştur.	Tom has always been the kind of guy who gets into fights.	kavgaya	0	0
Ayı sansarı zayıf ve hasta hayvanları öldürerek doğanın temizlik ekibini oluşturuyor.	Wolverines make up nature's clean-up crew, killing weak and sick animals.	ekibini	0	0
Ayrılalım ve Tom'u arayalım.	Let's split up and look for Tom.	arayalım	0	0
Seni ne ilgilendirir?	What do you care?	ilgilendirir	0	0
Cinayetler zincirinin aynı adam tarafından işlendiği sanılmaktadır.	The chain of crimes are thought to have been committed by the same man.	cinayetler	0	0
Dedem doksan dokuz yaşında.	My grandfather is ninety-nine years old.	dedem	0	0
Güneş toprağı kuruttu.	The sun has dried up the ground.	toprağı	0	0
"Kitabı getirdin mi?" "Tüh! Unuttum!"	"Did you bring the book?" "Oops! I forgot!"	tüh	0	0
Gemi yarın 15:00'te Hong Kong'a yelken açacak.	The ship will set sail for Hong Kong tomorrow at 3 p.m.	yelken	0	0
Avustralya'ya gidene kadar Japonya'nın aslında ne kadar küçük olduğunu fark etmemiştim.	I didn't realize till I visited Australia how small Japan really is.	gidene	0	0
Liderler, ekonomik büyümenin önündeki engelleri ortadan kaldırmaya çalışıyorlar.	Leaders are trying to do away with impediments to economic growth.	önündeki	0	0
Çiviyi tahtaya çak.	Drive the nail into the board.	çak	0	0
Evrende uzaylılar var mı? Bence öyle.	Do extraterrestrials exist in the universe? I think so.	uzaylılar	0	0
Tom ve Mary birbirlerine iyi geceler öpücüğü verdi.	Tom and Mary kissed each other goodnight.	öpücüğü	0	0
Kimseden bir yardım beklediğim yok.	I'm not counting on anyone's help.	kimseden	0	0
Agnes coğrafyacı.	Agnes is a geographer.	agnes	0	0
Caddenin karşısında yaşıyorum.	I live across the street.	caddenin	0	0
Ceketini çıkarsan iyi olur.	You should take off your coat.	ceketini	0	0
Tümör çıkarıldı.	The tumor was removed.	tümör	0	0
Kimyasal semboller kimyasal elementleri tanımlamak için kullanılır.	Chemical symbols are used to identify chemical elements.	kullanılır	0	0
Bir dağ yangını başladı ve ormanı yaktı.	A mountain fire broke out and burnt the forest.	ormanı	0	0
Tom bunu yapmamış olmayı diledi.	Tom wished he hadn't done that.	yapmamış	0	0
Tom çok yardıma muhtaç görünüyordu.	Tom seemed awfully needy.	muhtaç	0	0
Tom Mary'nin tanıdığı tavşanlardan korkan tek çocuktu.	Tom is the only boy Mary knows who is afraid of rabbits.	tanıdığı	0	0
Siz ikinizin çok ortak yönü olduğunu düşünüyordum.	I thought you two would have a lot in common.	yönü	0	0
Bunu beklediğini biliyorum.	I know you've been waiting for this.	beklediğini	0	0
Kendi görüş hakkınız yok!	You do not have a right to your own opinion!	hakkınız	0	0
Yaklaşık 3:00 a.m. e kadar kitap okuduğu için Tom yatmamıştı.	Tom was up until about 3:00 a.m. reading a book.	am	0	0
Onun evi bir dağın eteğinde.	Her house is at the foot of a mountain.	dağın	0	0
Tom ve Mary'nin tam dersten önce birbirleriyle Fransızca konuştuklarına kulak misafiri oldum.	I overheard Tom and Mary speaking French to each other just before class.	birbirleriyle	0	0
Tom bugün taburcu edildi.	Tom was discharged today.	taburcu	0	0
Resmimizi çekebilir misin?	Can you take our picture?	çekebilir	0	0
Google, cümleleri çevirmek için bir sinir ağı kullanır.	Google uses a neural network to translate sentences.	ağı	0	0
Annemi öldürdünüz.	You killed my mother.	öldürdünüz	0	0
Tom yazar kasayı açamadı.	Tom couldn't open the cash register.	kasayı	0	0
Zamanların gerisinde kalmamak için gazete okumalıyız.	We should read the newspaper so as not to lag behind the times.	zamanların	0	0
Taşınmak için ailesini hazırladı.	He prepared his family for the move.	taşınmak	0	0
Şimdi tekrar beraberiz.	Now we're together again.	beraberiz	0	0
İklim değişikliği gerçektir.	Climate change is real.	değişikliği	0	0
Mezun olduktan sonra, Tom askere kaydoldu.	After graduating, Tom enlisted.	askere	0	0
Benim adım Zezo değil. O yalnızca takma bir ad.	Zezo is not my name. It's only a nickname.	ad	0	0
Beni özledin mi?	Have you missed me?	özledin	0	0
Tom kanepede oturuyor, bir dergi okuyor.	Tom is sitting on the sofa, reading a magazine.	kanepede	0	0
Tom'la bir saniye görüşebilir miyim?	Could I have a second with Tom?	görüşebilir	0	0
Tom'un onu yapmak isteyeceğini sanmıyordum.	I didn't think Tom would like doing that.	sanmıyordum	0	0
Lütfen bu e-postayı okur okumaz cevapla.	Please reply as soon as you've read this email.	okur	0	0
Tom derinden ilgiliydi.	Tom was deeply involved.	derinden	0	0
Bacağı alçıda.	Her leg is in a cast.	bacağı	0	0
Ben birbirinizden nefret ettiğinizi biliyorum ama aynı takımdasınız, birlikte çalışmanız gerekiyor.	I know that you hate each other, but you need to work together. You're on the same team.	ettiğinizi	0	0
Tom fidye ödemek için bankadan üç yüz bin dolar çekti.	Tom withdrew three hundred thousand dollars from the bank to pay the ransom.	fidye	0	0
Tom'un tost makinesinin fişini zaten çektiğini düşünüyordum.	I thought Tom had already unplugged the toaster.	tost	0	0
Sami sahtekar bir polisti.	Sami was a crooked cop.	sahtekar	0	0
Enerji içeriden gelir.	Energy comes from inside.	içeriden	0	0
Apaçık ortadadır ki, insan davranışları çevre için radyasyondan daha tehlikelidir.	It's evident that human behaviour is more dangerous for the environment than radiation.	davranışları	0	0
O zamandan beri şiddetli değişiklikler gördük.	We've seen drastic changes since then.	değişiklikler	0	0
Her şeyi göz önüne alırsak, işler yolunda gitti.	But all in all, things have gone well.	alırsak	0	0
Çocuk bir şehvetli Miley Cyrus videosu izliyor.	The kid is watching some lustful Miley Cyrus video.	cyrus	0	0
Onları yenmek istiyorsak düşmanlarımızı bilmemiz gerek.	It is necessary to know our enemies if we want to defeat them.	yenmek	0	0
O sessiz olmamızı istedi.	He asked that we be silent.	olmamızı	0	0
Onların hepsi bir resim için poz verdi.	They all posed for a picture.	poz	0	0
Bana gönderdiği elmalar lezzetliydi.	The apples that he sent to me were delicious.	gönderdiği	0	0
Tom haklıymış gibi görünüyordu.	It looked like Tom was right.	haklıymış	0	0
Tom'un öksürük büyüsü vardı.	Tom had a coughing spell.	büyüsü	0	0
Geçenlerde televizyondaydım.	I was on TV recently.	geçenlerde	0	0
Bir trajedi yaşandı.	A tragedy occurred.	yaşandı	0	0
Çatıya tırman.	Climb onto the roof.	çatıya	0	0
Daha önce sana bu konudan bahsettim.	I've told you about it before.	konudan	0	0
Tom bir kalp nakli yaptırdı.	Tom had a heart transplant.	nakli	0	0
Tom, birçok kişiyi başarıyla normal ötesi güçleri olduğuna ikna etti.	Tom successfully convinced many people that he possessed paranormal powers.	ötesi	0	0
Okula gideceksiniz.	You will go to school.	gideceksiniz	0	0
Bir litre süt ve bir düzine yumurta, lütfen.	A liter of milk and a dozen eggs, please.	litre	0	0
Bugün Afrika Günü'nü kutluyoruz.	Today we celebrate Africa Day.	nü	0	0
Hamur, su, un, tuz ve anlık mayadan yapılır.	The dough is made from water, flour, salt and instant yeast.	anlık	0	0
Tom onu benim için halleder.	Tom will fix that for me.	halleder	0	0
Biz meşgul kalırız.	We stay busy.	kalırız	0	0
Sen dünden daha çok ve yarından daha az seviyorum.	I love you more than yesterday and less than tomorrow.	yarından	0	0
Biz kazanmayı bekliyorduk.	We expected to win.	bekliyorduk	0	0
Orada bazı büyük balıklar yakaladık.	We caught some large fish there.	balıklar	0	0
Mary bir sirk sanatçısıdır.	Mary is a circus artist.	sirk	0	0
Ben söyleyene kadar ateş etme.	Don't shoot until I tell you to.	söyleyene	0	0
Birçok çiftçi kuraklık sırasında beslenme maliyetlerinde tasarruf etmek için kendilerini stoktan mahrum bırakmak zorunda kaldılar.	Many farmers had to divest themselves of stock during the drought to save on feeding costs.	mahrum	0	0
Ziyaretçi karşımda oturdu.	The visitor sat across from me.	karşımda	0	0
Burada kötü bir şey olacakmış gibi görünmüyor.	Nothing bad ever seems to happen here.	olacakmış	0	0
İyi çalışanlar bulmak zorlaşıyor.	It's getting harder to find good employees.	çalışanlar	0	0
Ordunun Harpers Ferry yakınında hiç adamı yoktu.	The army had no men near Harpers Ferry.	ordunun	0	0
O üçlü zaten beş albüm çıkardı.	That trio has already put out five albums.	albüm	0	0
Sadece hayat sorunlarından kaçıyorsun.	You're just running away from life's problems.	kaçıyorsun	0	0
Avukatın var mı?	Do you have a lawyer?	avukatın	0	0
Ev dekore ederek tatili geçirdim.	I spent the holidays decorating the house.	tatili	0	0
Tom'un ayrılıp ayrılmadığını merak ediyorum.	I wonder if Tom has left.	ayrılıp	0	0
O, bu ayın dergisi.	It's this month's magazine.	dergisi	0	0
Tom ne zaman liseden mezun oldu?	When did Tom graduate from high school?	liseden	0	0
Ne korkunç bir trajedi!	What an awful tragedy!	trajedi	0	0
Bu meyve sulu kalmana yardım edecek.	This fruit will help you stay hydrated.	sulu	0	0
Tom zamanında oraya varmak için elinden geleni yaptı.	Tom tried his hardest to get there in time.	varmak	0	0
Meditasyon mu yapıyorsun yoksa yoga mı yapıyorsun?	Do you meditate or do yoga?	yoga	0	0
Tom bu gece öldürücü iğneyle ölecek.	Tom is to die by lethal injection tonight.	öldürücü	0	0
Uzmanlık alanın nedir?	What's your specialty?	uzmanlık	0	0
Gözaltına alınanların altısı İzmir Emniyet Müdürlüğü'nde ifadeleri alındıktan sonra serbest bırakıldı.	Six of those detained were released after being interrogated at the İzmir Police Department.	gözaltına	0	0
Birçok kütüphane, kablosuz yerel alan ağını da sağlar.	Many libraries also provide wireless local area network.	kütüphane	0	0
Tom buraya gelmeden önce sadece birkaç dakikamız var.	We only have a few minutes before Tom gets here.	dakikamız	0	0
Bebeğimiz günden güne büyüyor.	Our baby is growing up day by day.	bebeğimiz	0	0
Fadıl suçları için bir jüri karşısına çıktı.	Fadil faced a jury for his crimes.	suçları	0	0
Ne zaman Almanya'ya dönüyorsun?	When will you go back to Germany?	dönüyorsun	0	0
Bazı çevreler aynı şeyi ısrarla söyleyip duruyorlar.	Certain circles keep saying the same thing insistently.	duruyorlar	0	0
İş için takım elbise giyip kravat takmam gerekiyor.	I am required to wear a suit and tie to work.	giyip	0	0
Sami'nin Leyla ile ilişkileri vardı.	Sami had ties to Layla.	ilişkileri	0	0
O, Kathy ile evlenmeye karar verdi.	He made up his mind to marry Kathy.	kathy	0	0
CEO sonuçla çok hayal kırıklığına uğradı.	The CEO is very disappointed with the result.	ceo	0	0
Çadırlarımızı şimdi oldukları yerde sahilde bırakamayız. Eğer bırakırsak, su yükseldiğinde su altında kalacaklar.	We can't leave our tents on the beach where they are now. If we do, they'll be under water during high tide.	bırakamayız	0	0
Eskiden yıldızların parçalarıydık.	We used to be parts of stars.	yıldızların	0	0
Tom çantasını bıraktı.	Tom left his bag.	çantasını	0	0
Senin küstah sesini beğenmiyorum!	I do not like your arrogant tone!	küstah	0	0
O zamandan bu yana değişen pek bir şey olmadı.	Not much has changed since then.	değişen	0	0
Kolayca kazanacağım.	I will win easily.	kazanacağım	0	0
Ben her zaman hayaller dünyasında yaşıyorum.	I'm always living in the world of dreams.	hayaller	0	0
Onun hâlâ orada yaşayıp yaşamadığını bilmiyorum.	I don't know if she still lives there.	yaşayıp	0	0
Tom'un doktoru sigara içmeyi bırakmasını söyledi.	Tom's doctor has told him to quit smoking.	içmeyi	0	0
Sözlük yaklaşık yarım milyon kelime toplar.	The dictionary gathers nearly half a million words.	toplar	0	0
O, Bay Smith'i öldürmesi için Tom'u kiraladı.	He hired Tom to kill Mr. Smith.	öldürmesi	0	0
Sadece Tom'u aramanı hatırlatmak istedim.	I just wanted to remind you to call Tom.	hatırlatmak	0	0
Tom Mary ile konuşarak evlendi.	Tom had fun talking with Mary.	konuşarak	0	0
Onlar mahkumları değiş tokuş etme kararı aldılar.	They decided to exchange prisoners.	değiş	0	0
Bu etkileyici. Ama sen henüz bir Jedi değilsin.	That's impressive. But you're not a Jedi yet.	jedi	0	0
Kurbanların hiçbirinin adı açıklanmadı.	None of the victims' names have been released.	kurbanların	0	0
Onu bize açıklayabilir misin?	Could you explain it to us?	açıklayabilir	0	0
Onlarca yıldır evliler.	They have been married for decades.	onlarca	0	0
Sivri dağlar kar ile kaplandı.	The jagged mountains were capped with snow.	sivri	0	0
Takeshima Günü belirleyerek, daha fazla Japon halkının Takeshima adaları hakkında bilgi öğreneceği umulmaktadır.	By establishing Takeshima Day, it is hoped that more Japanese people will learn about the Takeshima islands.	halkının	0	0
Kediler titizdir.	Cats are finicky.	kediler	0	0
Tom'un yüksek elmacık kemikleri var.	Tom has high cheekbones.	kemikleri	0	0
O, şundan daha karmaşıktır.	It's more complicated than that.	şundan	0	0
Sadede gelin lütfen.	Please get to the point.	sadede	0	0
Bugün burada olanlarla hiçbir ilgim yoktu.	I had nothing to do with what happened here today.	olanlarla	0	0
Bu sabah tıraş olurken kendimi kestim.	I cut myself shaving this morning.	olurken	0	0
Tom iki market torbası taşıyarak mutfağa girdi.	Tom came into the kitchen carrying two grocery bags.	torbası	0	0
Yeni tren istasyonu yapım aşamasındadır ve yakında tamamlanacak.	The new train station is under construction and will be completed soon.	yapım	0	0
Onu sana getirebilirim.	I can bring it to you.	getirebilirim	0	0
Satıcı onun ürününü satmak için bazı abartılı iddialar ortaya attı.	The salesman made some exaggerated claims in order to sell his product.	satıcı	0	0
Sami annesinin çığlıklarına uyandı.	Sami awoke to his mother's screams.	uyandı	0	0
Neyiniz var, çocuklar?	What's wrong with you, guys?	neyiniz	0	0
Ben de senin cesaretin yok.	I don't have your courage.	cesaretin	0	0
Grafik 2'ye bir bakış, bu ticaret döngülerinden bazılarının çok kısa ömürlü olduğunu ortaya çıkaracaktır.	A glance at Chart 2 will reveal that some of these trade cycles are very short-lived.	bazılarının	0	0
Tom, Avustralya'ya uçtu.	Tom flew to Australia.	uçtu	0	0
Bayan Stevens, Bay Dell adlı biri ofisinizde sizi bekliyor.	Someone called Mr Dell is waiting for you in your office, Mrs Stevens.	stevens	0	0
George bugün kulüpte.	George is at the club today.	kulüpte	0	0
Tom ilk başlarda Mary'nin John'un kız kardeşi olduğunu düşünüyordu.	At first, Tom thought Mary was John's sister.	başlarda	0	0
Üstümü değiştireceğim. Lütfen bir dakikalığına başka tarafa bak.	I'm going to change clothes. Please look the other way for a minute.	üstümü	0	0
Kas ve sinir erimesi hastalığı vücudunuzu hareket ettirmek için gerekli sinirleri ve kasları tahrip ediyor.	ALS slowly destroys the nerves and muscles needed for moving your body.	ettirmek	0	0
Ben sizin yardımınıza güveniyorum.	I am counting on your help.	yardımınıza	0	0
Eski bir tencerede lezzetli yiyecekler pişirebilirsiniz.	You can cook delicious food in an old pan.	yiyecekler	0	0
Tom hasarı araştırdı.	Tom surveyed the damage.	hasarı	0	0
İnanıyorum ki çok yemediğim müddetçe, kesinlikle kilo vereceğim.	I think that as long as I don't overeat, I will certainly lose weight.	İnanıyorum	0	0
Woody Allen nerede doğdu?	Where was Woody Allen born?	woody	0	0
Zehir bütün vücuduna yayıldı.	The poison spread through his whole body.	vücuduna	0	0
Claude Monet ünlü bir empresyonist ressamdı.	Claude Monet was a famous impressionist painter.	claude	0	0
Seul, Güney Kore'de bir şehirdir.	Seoul is a city in South Korea.	seul	0	0
İlk olarak, Dr. Benjamin Burns ile konuşacağız.	First, we will talk to Doctor Benjamin Burns.	burns	0	0
Duvarlar iyi görünüyor.	The walls look good.	duvarlar	0	0
Kız kardeşim bazen akşam yemeğimizi hazırlar.	My sister sometimes makes our dinner.	hazırlar	0	0
Anlaşmanın ayrıntıları sahnelerin arkasında hazırlandı.	The details of the agreement were worked out behind the scenes.	ayrıntıları	0	0
Ortalık süt liman oldu.	Things have calmed down.	liman	0	0
O, Dışişleri bakanı olarak atandı.	He was established as Foreign Minister.	dışişleri	0	0
Tom yastık niyetine kutuyu kullandı.	Tom used the box for a pillow.	yastık	0	0
Haber Yunanistan'da büyük bir deprem olduğunu söylüyor.	The news says that there was a big earthquake in Greece.	deprem	0	0
Tom dans etme şeklini seviyor.	Tom likes the way you dance.	şeklini	0	0
Tom mastürbasyon yapıyor.	Tom is having a wank.	mastürbasyon	0	0
Onu son kez gördüğümden beri Shelly gerçekten büyümüş.	Shelly's really filled out since the last time I saw her.	shelly	0	0
Nerede yaşıyorsunuz?	Where are you living?	yaşıyorsunuz	0	0
Ailemiz Noel kutlamıyor.	Our family doesn't celebrate Christmas.	ailemiz	0	0
Onları eve götürmeliyiz.	We need to take them home.	götürmeliyiz	0	0
Sen ne zaman Moskova için yola çıkacaksın?	When will you depart for Moscow?	çıkacaksın	0	0
Olanın o olduğunu ispat edebilir misin?	Can you prove that's what happened?	ispat	0	0
Benim yerime park etmişsin.	You're parked in my space.	etmişsin	0	0
Tom istemediği sürece Mary ile dans etmek zorunda değildir.	Tom doesn't have to dance with Mary unless he wants to.	istemediği	0	0
Davetsiz bir misafirmişim gibi hissettim.	I felt as if I were an uninvited guest.	davetsiz	0	0
Ucuza bilet alabilmek için peşin ödeme yapmanız gerekir.	In order to get a cheap ticket, you need to buy it way in advance.	alabilmek	0	0
Tom Mary'nin aksanına göre onun muhtemelen İrlandalı olduğunu söyleyebiliyordu.	Tom could tell by Mary's accent that she was probably from Ireland.	İrlandalı	0	0
Kocası öldüğünden beri Christina çok acı çekiyor.	Since her husband died, Cristina has suffered a lot.	christina	0	0
Gözlerimle görene kadar inanmam.	I won't believe it until I see it.	gözlerimle	0	0
İster evlen ister evlenme öyle ya da böyle pişman olacaksın.	Whether you get married or not, you'll regret it either way.	evlen	0	0
Tom karate hocasına "sensei" diyor.	Tom calls his karate teacher Sensei.	sensei	0	0
Daha tedbirli olmalıydın.	You should have been more prudent.	olmalıydın	0	0
O, Yengeç burcunda doğan kızların "cesur" olduğunu söylüyor.	It says girls born under Cancer are 'daring'.	yengeç	0	0
Tom mahsur kalmış görünüyordu.	Tom seemed to be stranded.	mahsur	0	0
Kısacası, o şirket için çalışmanı istemiyorum.	In short, I don't want you to work for that company.	kısacası	0	0
Biz tamamiyle şoktaydık.	We were in total shock.	tamamiyle	0	0
Onlar ölüp gittiler, beni terk ettiler.	They passed away and left me.	ölüp	0	0
Sigaranın zararlı etkileri inkar edilemez.	There's no denying the harmful effects of smoking.	zararlı	0	0
Kendinle gerçekten gurur duymalısın.	You should be very proud of yourself.	kendinle	0	0
Neden ağlıyorsun? Sadece bir film!	Why are you crying? It's just a movie!	ağlıyorsun	0	0
O bir samuray.	He's a samurai.	samuray	0	0
Hadi, dokun ona.	Come on, touch it.	dokun	0	0
Babası öldüğünden beri David çok üzgün.	Ever since his father died, David has been very sad.	öldüğünden	0	0
Kompozisyonuzu bitirirseniz elinizi kaldırın.	Raise your hand if you have finished the composition.	elinizi	0	0
Bu iki parça birbirine uymuyor.	These two pieces don't fit together.	uymuyor	0	0
Bir şey hoşunuza gitmediğinde bunu dile getirmenize müsaade edilmeli.	When you don't like something, you ought to be allowed to say so.	hoşunuza	0	0
Bugün okul günü. Geç kalmamayı sağlama alsam iyi olur.	Today's a school day. I'd better make sure not to be late.	alsam	0	0
Onları getireceğiz.	We'll bring them.	getireceğiz	0	0
Tom Mary'nin dosyasını aldı ve onu evrak çantasına koydu.	Tom got Mary's file and put it in his briefcase.	dosyasını	0	0
Ucuza almak sana çok paraya mal olabilir.	Buying cheap can cost you a lot of money.	ucuza	0	0
Tom sahte gözlük takıyordu.	Tom wore fake glasses.	gözlük	0	0
İşitme testi yaptırdım.	I got my hearing tested.	yaptırdım	0	0
Dağın zirvesine varmak için hâlâ yarıdan fazla gidecek yolumuz var. Gerçekten çok yorgun musunuz?	We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?	yolumuz	0	0
Son zamanlarda, ona maaş çekini zamanında vermiyorlar.	Recently, they have not been giving her her paycheck on time.	vermiyorlar	0	0
Tom oyunun kurallarını Mary'ye açıkladı.	Tom explained the rules of the game to Mary.	kurallarını	0	0
Jim'le temasa geçeceğim ve uğramasını rica edeceğim.	I'll get in touch with Jim and ask him to come over.	geçeceğim	0	0
Tom eşinin ne kadar para harcamasına izin verilmesi gerektiği hakkında bir limit olması gerektiğini düşündü.	Tom thought there should be a limit on how much money his wife should be allowed to spend.	eşinin	0	0
Evleneceğim kadın olduğun konusunda aklımda hiç şüphem yok.	I have no doubt in my mind you are the woman I'm going to marry.	evleneceğim	0	0
Ben bu gemiyi Queen Elizabeth olarak adlandırıyorum.	I name this ship the Queen Elizabeth.	queen	0	0
Sami, Leyla'nın dairesine geldi.	Sami arrived at Layla's apartment.	dairesine	0	0
Birisi beni dışarı çıkarsın. İçeride kilitli kaldım.	Let me out, somebody. I'm locked in.	çıkarsın	0	0
Kedi tanımadığı bir gürültüden korktu.	The cat was scared by an unfamiliar noise.	korktu	0	0
Tom evi ateşe verene kadar her şey iyiydi.	Everything was fine until Tom set the house on fire.	verene	0	0
Tom ve Mary ilişkilerini gizli tutmaya çalıştılar.	Tom and Mary tried to keep their relationship secret.	çalıştılar	0	0
Hükümet üç günlük ulusal yas ilan etti. Ülke genelinde bayraklar yarıya indirildi.	The government has declared three days of national mourning. Flags across the country have been lowered to half mast.	yarıya	0	0
O, adaleti engellemekle suçlanıyordu.	He was accused of obstruction of justice.	adaleti	0	0
Socrates kendi cahilliğimizin farkına varmanın bilgelik yolunda atılmış ilk adım olduğunu söylemiştir.	Socrates said that recognising your own ignorance is the first step towards wisdom.	atılmış	0	0
Tom Mary'ye tuvalette sifonu çekmeyi unutmamasını hatırlattı.	Tom reminded Mary not to forget to flush the toilet.	çekmeyi	0	0
Neredesiniz	Sami wanted to make Layla pay for leaving him.	neredesiniz	0	0
Geleceği önceden bilemeyiz.	We can't predict the future.	bilemeyiz	0	0
Komşular ne yapıyor?	What are the neighbours doing?	komşular	0	0
Belki Tom'un kalmış biraz şekeri vardır.	Maybe Tom has some candy left.	şekeri	0	0
Ölümünün ardından azize ilan edildi.	She was canonized after her death.	ölümünün	0	0
Tom'un yanlış bir şey yapmadığına inandım.	I'm convinced that Tom did nothing wrong.	inandım	0	0
Dükkanın önünde uzun bir kuyruk oluştu.	A long queue had formed in front of the shop.	kuyruk	0	0
Tom artık kimseye güvenmiyor.	Tom doesn't trust anyone anymore.	güvenmiyor	0	0
Tom bir dakika önce oradaki yabancılarla konuşuyordu.	Tom was talking with those strangers over there just a minute ago.	konuşuyordu	0	0
Elektriksiz hayatımızın nasıl olacağını düşünebiliyor musun?	Can you imagine what our life would be like without electricity?	düşünebiliyor	0	0
Mary gümüş madalyonu boynuna taktı.	Mary put the silver locket around her neck.	boynuna	0	0
Bunun hakkında gülmeyi bıraktık.	We ended up laughing about it.	bıraktık	0	0
Tom, polis tarafından aranıyor.	Tom is wanted by the police.	aranıyor	0	0
Milton'un Dante kadar iyi olduğunu düşünmüyorum.	I don't consider Milton as good as Dante.	dante	0	0
Üzgünüm, o telefon aramasını yanıtlamam gerek.	I'm sorry, I need to take that phone call.	aramasını	0	0
Wong caddesinde sağa döndüm.	I turned right on Wong street.	wong	0	0
Tom'un arabası çalındı.	Tom's car has been stolen.	çalındı	0	0
Beladan uzak duruyor gibi görünemiyorsun.	Tom can't seem to keep out of trouble.	beladan	0	0
Akşam yemeğinden sonra o sık sık dedektif hikayeleri okurdu.	He would often read detective stories after supper.	hikayeleri	0	0
Şirketimiz 300'den fazla çalışana sahiptir.	Our company has over 300 employees.	sahiptir	0	0
Fadıl, Sofia ve Dania'ya karşı kibardı.	Fadil was nice to Sofia and Dania.	sofia	0	0
Kendini İngilizce olarak ifade edebilmek ve İngiliz dilini mükemmel şekilde öğrenmek arasında çok büyük bir fark var.	There is a vast difference between being able to make oneself understood in English and mastering the English language perfectly.	edebilmek	0	0
Hava kararmadan önce eve dönmek istiyorsak şimdi ayrılmak zorundayız.	We have to leave now if we want to get home before dark.	istiyorsak	0	0
Tom silahlarını sakladı.	Tom hid his weapons.	silahlarını	0	0
Sidney'deyken bir pazar sabahı yüzmeye gittim. Okyanusya'dan henüz gelmiş bir arkadaşım da eşlik etti. Çok ürkek biriydi ve bir kaya parçasına tutunuyor, tutunduğu yerin biraz olsun ötesine geçemiyor, geçse de hemen geri dönüyordu. Destek olmak için yanına gittiğimde köpek balıklarından çok korktuğunu itiraf etti.	When in Sydney, I went one Sunday morning to bathe. I was accompanied by a friend who had just arrived from the South Sea Islands. He was very timid, and clung to the rock, never going beyond a few yards from it, and instantly returning. Upon rallying him, he confessed his great dread of sharks.	ötesine	0	0
Bırakan sensin.	You're the one who quit.	bırakan	0	0
Benim evimin iki yatak odası var.	My house has two bedrooms.	evimin	0	0
Aman tanrım, volkan patlaması devasaydı.	OMG, the volcanic eruption was HUGE!	patlaması	0	0
Ağzımdan çıkanı duydun.	You heard what I said.	ağzımdan	0	0
İçeriye biraz temiz hava girsin.	Let some fresh air in.	girsin	0	0
Kuşları kafese koymayı reddediyorum.	I refuse to cage birds.	kuşları	0	0
Şu anda her şeyi anlaman gerekmez.	You don't need to understand everything right now.	anlaman	0	0
Köpeklerden korkmuyor musun?	Aren't you afraid of dogs?	korkmuyor	0	0
Onlarla teması sürdürüyorum.	I keep in touch with them.	teması	0	0
Tom'un bunu yapma yetkisi var mı?	Does Tom have the authority to do that?	yetkisi	0	0
Keşke onun ne olduğunu bilsem.	I just wish I knew what it was.	bilsem	0	0
Şimdi, her şeyden önce, Tom sabır göstermeli.	Now, above all, Tom must exercise patience.	sabır	0	0
Tom televizyona dikkat etmiyor.	Tom isn't paying attention to the TV.	televizyona	0	0
Tom'un seyir becerileri yok.	Tom has no navigational skills.	seyir	0	0
Biz onların adlarını bile bilmiyorduk.	We didn't even know their names.	bilmiyorduk	0	0
Bu, böbrek yetmezliğine neden olabilir.	This can cause kidney failure.	böbrek	0	0
Yeni teorinizi daha ayrıntılı anlatabilir misiniz?	Could you enlarge on your new theory?	anlatabilir	0	0
Senin parmaklarını ve dilini keseceğim, Caty!	I will cut your fingers and tongue, Caty!	keseceğim	0	0
O, vergi kaçakçılığı suçundan şu anda hapiste.	He's currently in prison for tax fraud.	suçundan	0	0
Tom Mary'nin sınavı geçmesini umuyordu.	Tom expected Mary to pass the exam.	geçmesini	0	0
Lütfen çantanı taşıyayım.	Please let me carry your bag.	çantanı	0	0
İki yıl önce kuzenim İspanya'ya gitti, ancak teyzem henüz ondan haber almadı.	My cousin traveled to Spain two years ago, however my aunt has not yet heard from him.	teyzem	0	0
Mary, Tom kendisini terk edince yıkılmıştı.	When Tom left her, Mary was devastated.	edince	0	0
Tom Amerika'daki kadınların çok parfüm sürdüklerini düşünüyor.	Tom thinks women in America wear too much perfume.	parfüm	0	0
Onlardan birini deneyeyim.	Let me try one of those.	deneyeyim	0	0
Tom'un bebek bezi değişikliğine ihtiyacı var.	Tom needs a diaper change.	bezi	0	0
Sami mahkumiyetini bozmak için bir kampanya başlattı.	Sami launched a campaign to overturn his conviction.	bozmak	0	0
Diyete girmesi gereken kişi sensin, ben değil.	You're the one who needs to go on a diet, not me.	girmesi	0	0
Bu yanlış anlaşılma olabilir.	That may be a misunderstanding.	anlaşılma	0	0
Dimi ve fitilli kadife arasındaki farkı biliyor musunuz?	Do you know the difference between twill and corduroy?	dimi	0	0
Ben Anton.	I am Antonio.	anton	0	0
Sen anneme benzemeye başlıyorsun.	You're starting to sound like my mother.	başlıyorsun	0	0
Sana bundan bahsettiğimi hatırlıyorum.	I remember telling you about it.	bahsettiğimi	0	0
Tom nehre düştü.	Tom fell into the river.	nehre	0	0
Tom gerçekten beni çok etkiledi.	Tom really got to me.	etkiledi	0	0
O çok acıklı.	That's so pathetic.	acıklı	0	0
Tom bir şekerleme yapıyordu.	Tom was taking a snooze.	şekerleme	0	0
O çok düşünceli.	That's so thoughtful.	düşünceli	0	0
Çalışma odasının mobilyasını vergiden düşürebildi.	He could write off his work room's furnishing from his taxes.	odasının	0	0
Onlarla daha sonra buluşacağız.	We'll meet up with them later.	buluşacağız	0	0
Doktor onun mide ağrılarının irritabl bağırsak sendromu nedeniyle olduğu sonucuna vardı.	The doctor concluded that her stomach pains were due to irritable bowel syndrome.	sendromu	0	0
Tom bir saat daha beklemeye karar verdi.	Tom decided to wait for another hour.	beklemeye	0	0
Geçen yıl ilk çocuğumu doğurdum.	I gave birth to my first child last year.	çocuğumu	0	0
Tom arabasının benzini bittiği için geç kaldı.	Tom is late because his car ran out of gas.	bittiği	0	0
Onlar mutfakta konuşuyorlar.	They are talking in the kitchen.	konuşuyorlar	0	0
Bana söyleyecek misin yoksa söylemeyecek misin?	Are you going to tell me or not?	söylemeyecek	0	0
Phoenix ve Tucson gibi güneybatı kentleri, ülkedeki en hızlı büyüyen nüfuslardan birine sahiptirler.	Southwestern cities like Phoenix and Tucson have some of the fastest-growing populations in the country.	phoenix	0	0
Tom bir ceza ile paçayı kurtardı.	Tom got off with a fine.	paçayı	0	0
Damat Tom.	Tom is the bridegroom.	damat	0	0
Grup bir marş çaldı.	The band played a march.	marş	0	0
O, onun hakkında artık konuşmak istemiyordu.	He didn't want to speak about her anymore.	istemiyordu	0	0
Mary ütüyü raftan indirdi, elektrik kablosunu açtı, fişini taktı ve ısı ayarını seçti.	Mary took the iron off the shelf, unwrapped the electrical cord, plugged in the iron and chose a heat setting.	ısı	0	0
O piçler beni asla canlı yakalayamaz!	Those bastards will never take me alive!	piçler	0	0
Sat!	Sell!	sat	0	0
Marge, İskoçya Kraliyet Bankası için çalışıyor.	Marge works for the Royal Bank of Scotland.	İskoçya	0	0
O parmağı ağzında durdu.	He stood with his finger in his mouth.	ağzında	0	0
Ben dünyayı kurtaracağım.	I am going to save the world.	kurtaracağım	0	0
Beni serbest bırakmanı emrediyorum!	I command you to release me!	emrediyorum	0	0
Bu sebeple, geçtiğimiz günlerde blog yazmaya nasıl başlanacağını anlatan ücretsiz, esaslı bir rehber hazırladım.	For this reason, I recently made a free master guide that outlines how to start a blog.	anlatan	0	0
Endotrakeal tüp takarken gırtlağa zarar vermemek her zaman önem arz eden bir konudur.	Epiglottal damage is always a concern when inserting an endotracheal tube.	tüp	0	0
Hapları yut.	Swallow the pills.	hapları	0	0
Evliliğin için tebrik ediyorum.	Let me congratulate you on your marriage.	evliliğin	0	0
Tom üç gün içinde infaz edilecek.	Tom will be executed in three days.	infaz	0	0
Çözümün zaman alacağı konusundaki açıklaması kimseyi tatmin etmedi.	His explanation that a solution would take time didn't satisfy anyone.	konusundaki	0	0
Hamilton İngiliz yönetimine karşı protesto etti.	Hamilton protested against British rule.	hamilton	0	0
Bu akşam Jackson'larda yemek yiyeceğiz.	We're going to eat dinner at the Jacksons' tonight.	larda	0	0
Bu gece ay fevkalade parlak.	The moon is exceptionally bright tonight.	fevkalade	0	0
Neredeyse önemli haberi sana söylemeyi unutuyordum.	I almost forgot to tell you the big news.	unutuyordum	0	0
Çok taraflı ticaret müzakereleri ithalat kotaları üzerinde şapa oturdu.	Multilateral trade negotiations ran aground over import quotas.	taraflı	0	0
Eugene bir soy izleme uzmanıdır.	Eugene is a genealogist.	eugene	0	0
Listeyi kontrol edeceğim.	I'll check the list.	listeyi	0	0
Bir karides kokteyli istiyorum.	I'd like a shrimp cocktail.	karides	0	0
Tom öğretmene şikâyet etti.	Tom complained to the teacher.	şikâyet	0	0
O senin kararın.	That's your decision.	kararın	0	0
Onunla buluştuğunu inkâr etti.	He denied having met her.	inkâr	0	0
Evimdeki her odayı aradınız.	You searched every room in my apartment.	aradınız	0	0
Açıklamaya gerek yok.	There's no need to explain.	açıklamaya	0	0
Spor olayına katıldım.	I took part in the sporting event.	olayına	0	0
Geldiğinde mesajınızı ona ileteceğim.	I'll give him your message when he comes.	mesajınızı	0	0
Bu uçak bir seferde 40 yolcu taşıma kapasitesindedir.	This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.	taşıma	0	0
Benim arkadaşım kuş uçmaz kervan geçmez bir yerde yaşıyor.	My friend lives in the middle of nowhere.	geçmez	0	0
Tom çok dindar gibi gözükmüyor.	Tom doesn't appear to be very religious.	dindar	0	0
Saçın karışık.	Your hair is a mess.	saçın	0	0
Tom'a saldıran kadın neden tutuklanmadı?	Why wasn't the woman who attacked Tom arrested?	saldıran	0	0
Bu siteden indirdiğiniz dosyalar zararlı yazılım barındırıyor olabilir.	The files that you are downloading from this website may contain malware.	dosyalar	0	0
Tokyo'dan gelen 123 nolu uçak saat kaçta gelecek?	What time does Flight 123 from Tokyo arrive?	nolu	0	0
Tom, Cumalar hariç, çalışmak için her zaman kravat takar.	Tom always wears a tie to work, except on Fridays.	takar	0	0
Marcel çok sıkı çalışsa da yılda yalnızca 30.000 Kanada doları kazanıyor.	Even though Marcel works hard, he only earns 30 000 Canadian dollars per year.	marcel	0	0
Şu numaralar ne?	What are those numbers?	numaralar	0	0
Milis, acil bir durumda vatandaşları savunmak için kuruldu.	The militia was formed to defend citizens in an emergency.	savunmak	0	0
Toplantıda söylediklerin çok insanı kızdırdı.	What you said at the meeting made a lot of people angry.	söylediklerin	0	0
Tom tekneyi hazırlıyor.	Tom is getting the boat ready.	tekneyi	0	0
Onunla her zaman orada görüşüyorum.	I'm always meeting him there.	görüşüyorum	0	0
Tahminimce bizim öğretmen elli yaşın üzerinde.	I guess our teacher is over fifty years old.	tahminimce	0	0
Açıkçası, siz elinizden gelen gayreti göstermediniz.	Frankly speaking, you haven't tried your best.	elinizden	0	0
Sami daha çok kullanılmış araba satın alıyordu.	Sami was buying more used cars.	alıyordu	0	0
Tom fazla kilolu olduğu için diyet yapıyor.	Tom is on a diet because he's overweight.	diyet	0	0
Bazı kripto paralar bir boka yaramaz, elde patlar.	Some cryptocurrencies are shitcoins.	patlar	0	0
Öğretmen kağıtları topladı.	The teacher collected the papers.	kağıtları	0	0
Onlar bize ne yapacağımızı söyleyemez.	They can't tell us what to do.	söyleyemez	0	0
Kardinal Bergoglio, konklav tarafından papa seçildi.	Cardinal Bergoglio was elected Pope by the Conclave.	kardinal	0	0
Çoğu insan bitkisi ölünce hemen atmak isteyebilir. Acele etmeyin! Sayenizde o orkide yeniden çiçek açabilir.	Once the flowers die, many people might want to throw the plant away. But not so fast! You might be able to get that orchid to bloom again.	ölünce	0	0
Bu ev durduğu haliyle satılmaz.	This house will not sell as it stands.	haliyle	0	0
Leyla'nın arabası en son Sami'nin öldürülmesinden bir gün önce mahallede fark edildi.	Layla's car was last spotted in the neighborhood a day before Sami's murder.	mahallede	0	0
Ben sana daha sonra Çince bir e-mail gönderirim.	I'll email you in Chinese later.	gönderirim	0	0
Bu bana neden olmak zorundaydı.	Why did that have to happen to me?	zorundaydı	0	0
Tom duvarın üzerini göremedi.	Tom couldn't see over the wall.	üzerini	0	0
O sitede başka dilde yazma çok berbattı.	The transliteration on that website was terrible.	yazma	0	0
Kız kendine söyleneni görmezden gelerek annesiyle alışverişe gideceğini söyledi.	The girl said she was going shopping with her mother, ignoring what she was told.	gelerek	0	0
Tom kafasını çarpmış olmalı.	Tom must've hit his head.	çarpmış	0	0
Tom listeye eklenmeli.	Tom should be added to the list.	listeye	0	0
Tom'un bu filmi görmek isteyeceğini düşündüm.	I thought Tom would want to see this movie.	isteyeceğini	0	0
Bu barın sahibi asla veresiye içki satmaz.	The owner of this bar never sells liquor on credit.	barın	0	0
Pioneer 10, Mars ve Jüpiter arasındaki asteroid kuşağına giren ve güneş sisteminin dış bölgelerine yolculuk eden ilk uzay aracıydı.	Pioneer 10 was the first spacecraft to penetrate the asteroid belt between Mars and Jupiter and travel to the outer regions of the solar system.	sisteminin	0	0
Çapulcular bütün camları kırıp çöp konteynerlerini devirdi.	The vandals smashed all the windows and knocked all the trash cans over.	kırıp	0	0
Bu çalışmadaki hastalar, 30 erkek ve 25 kadından oluşmaktadır.	The patients in this study consisted of 30 males and 25 females.	hastalar	0	0
O bir balıkçı.	She's a fisherwoman.	balıkçı	0	0
Ben ceketimi çıkarabilir miyim?	Can I take my jacket off?	çıkarabilir	0	0
Tom ve Mary kazanamayacaklarını biliyorlardı.	Tom and Mary knew they couldn't win.	biliyorlardı	0	0
O, Golden Gate köprüsü değil mi?	Isn't that the Golden Gate Bridge?	köprüsü	0	0
Kazaya neden olan sürücü, askıya alınmış bir ehliyetle araba kullanıyordu.	The driver who caused the accident was driving with a suspended license.	kullanıyordu	0	0
Bence Tom'un yaptığı çok cesurca.	I think what Tom did was very brave.	cesurca	0	0
Tom hâlâ çok huzursuz.	Tom is still very uneasy.	huzursuz	0	0
Benim için çalışmakla ilgilenir misin?	Would you be interested in working for me?	ilgilenir	0	0
Tom benimde arkadaşım.	Tom's my friend, too.	benimde	0	0
Tom tepeye tırmanmak için çabaladı.	Tom struggled to climb to the top.	tepeye	0	0
Su seti seli geri tuttu.	The levee kept the floodwater back.	seti	0	0
Bu bahsi kabul etmezdim.	I wouldn't take that bet.	bahsi	0	0
Bir astronom olmak için, tamamen bilim okumak zorundasınız, ama bir astrolog olmak için sadece yalan söyleme sanatı okumak zorundasınız.	To become an astronomer, you have to study the sciences thoroughly, but to become an astrologer, you just have to study the art of lying.	sanatı	0	0
Tom fırsatını kaçırdı.	Tom missed his chance.	fırsatını	0	0
Askerlerin ikisi öldürüldü ve geri kalanı tutsak edildi.	Two of the soldiers were killed and the rest were captured.	tutsak	0	0
Sen Tom olmadan daha iyi durumdasın.	You're better off without Tom.	durumdasın	0	0
Şurayı imzalamanızı rica ediyorum.	I need your signature here.	şurayı	0	0
Leyla yaptıklarının sorumluluğunu aldı.	Layla took responsibility for what she had done.	yaptıklarının	0	0
Şimdiye kadar ilk defa bir halı tamir ettim.	This is the first time I've ever mended a carpet.	halı	0	0
Myanmar'da Çin karşıtı düşünceler artıyor.	Anti-Chinese sentiment is on the rise in Myanmar.	karşıtı	0	0
Tom köye koşarak geri geldi.	Tom ran back to the village.	koşarak	0	0
Bu ne kadar? Dört euro lütfen.	How much is this? Four Euros please.	euro	0	0
Sami'de bir çeşit paranoyak şizofreni vardı.	Sami had some form of paranoid schizophrenia.	paranoyak	0	0
Tom uyandığında Mary'nin ortadan kaybolduğunu anladı.	When Tom woke up, he found that Mary had vanished.	uyandığında	0	0
Beth, Sally'nin yalnızca suçsuz numarası yaptığını iddia etti.	Beth argued that Sally was only pretending to be innocent.	suçsuz	0	0
O, körfezin soğuk ve sakin sularına atladı ve karanlığın içinden yüzmeye başladı.	He jumped into the cold and calm waters of the gulf, and started to swim through the darkness.	karanlığın	0	0
Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	If thou do well, shalt thou not receive? but if ill, shall not sin forthwith be present at the door? but the lust thereof shall be under thee, and thou shalt have dominion over it.	yatmış	0	0
Reagan 1981 yılında Amerika Birleşik Devletlerinin başkanı oldu.	Reagan became President of the United States in 1981.	reagan	0	0
Aslında kazayı görmedik.	We didn't actually see the accident.	görmedik	0	0
Sana bu yüzden ödüyorum.	This is what I'm paying you for.	ödüyorum	0	0
Bir televizyon bağımlısı benim olmak istemediğim bir şey.	A couch potato is something that I don't want to be.	bağımlısı	0	0
Bir şeyin ters gittiğine dair hiçbir işaret yoktu.	There was no indication that anything was wrong.	gittiğine	0	0
Bazı cesetler gördüm.	I saw some bodies.	cesetler	0	0
Polis hırsızı yakaladı.	The police caught the thief.	hırsızı	0	0
Sanırım Malbork kalesi harika.	I think Malbork castle is wonderful.	kalesi	0	0
Okulun futbol takımının kaptanlığını yaptığı gibi basketbol takımında da oynuyor.	He is captain of the football team and is on the basketball team as well.	takımının	0	0
Caddede tesadüfen erkek kardeşinle karşılaştım.	I met your brother in the street by chance.	tesadüfen	0	0
Sen bir mahkeme davasında tanık olarak yer aldın mı hiç?	Have you ever served as a witness in a court case?	davasında	0	0
Tom ben ayrıldıktan sonra devraldı.	Tom took over after I left.	ayrıldıktan	0	0
Kızlarla konuşmaktan korkar mısın?	Are you scared to talk to girls?	konuşmaktan	0	0
Sami altmış yılını hapishanede geçirdi.	Sami spent six decades in prison.	yılını	0	0
Bu Tom'a aitti.	This one belonged to Tom.	aitti	0	0
Birkaç saatliğine size yardım etmeye hazır olacağım.	I'd be willing to help you for a couple of hours.	saatliğine	0	0
Harbi mi?	Really?	harbi	0	0
Sen buralardan mısın?	Are you from round these parts?	buralardan	0	0
Eğer varsa hataları düzelt.	Correct errors, if any.	düzelt	0	0
Birçok kişi bana sigarayı bırakmayı nasıl başardığımı soruyor. İnanılmaz ama sadece sigaraları ağzıma sokmayı ve yakmayı kestim ve bu işe yaradı!	Many ask me how I managed to quit smoking. It's incredible, but I just stopped putting cigarettes in my mouth and lighting them up. And it worked!	bırakmayı	0	0
Onun hastalığı çok yemek yediğinin göstergesi.	His illness resulted from eating too much.	göstergesi	0	0
Haberi duyunca bayıldı.	On hearing the news, she fainted.	bayıldı	0	0
O zaman televizyon izliyordum.	I was watching TV then.	izliyordum	0	0
Gazeteyi okuyacağım.	I'll read the newspaper.	okuyacağım	0	0
Aburcuburla çok aram yoktur.	I'm not a big fan of snacking.	aram	0	0
Motorlu araçlar dünyasına hoş geldiniz.	Welcome to the world of motor vehicles.	dünyasına	0	0
Daha fazla beklemekte bir fayda görmüyordu.	He saw no advantage in waiting any longer.	fayda	0	0
O bir göz bandı giyer.	She wears an eyepatch.	bandı	0	0
Her kadın farklıdır.	Every woman is different.	farklıdır	0	0
Hayattaki amacın nedir?	What's your aim in life?	amacın	0	0
Qipao 17.yüzyıl Çin'inde yaratılmış klasik kadın giysisidir.	The qipao is a classic female garment that originated in 17th century China.	inde	0	0
İslami Kurtuluş Cephesi, Cezayir'deki en popüler parti haline geldi.	The Islamic Salvation Front became the most popular party in Algeria.	kurtuluş	0	0
Yeni Harry Potter filmi oldukça sıkıcı.	The new Harry Potter movie is pretty lame.	potter	0	0
Ben, söylentinin kaynağını bilmiyorum.	I don't know the origin of the rumor.	kaynağını	0	0
Mary, şimdiye kadar gördüğüm en iyi drama kraliçesidir.	Mary is by far the biggest drama queen I have ever seen.	drama	0	0
Bir masal anlattı.	She told a tale.	masal	0	0
Gözlerimi açtığımda herkes "Happy Birthday" şarkısını söylemeye başladı.	When I opened my eyes, everyone began to sing "Happy Birthday".	happy	0	0
Aylık ücreti ödediğimi düşünüyordum fakat okuldan hâlâ ödenmesi gereken fatura olduğunu söyleyen bir telefon çağrısı aldım.	I thought I had paid the monthly fee, but I received a phone call from the school saying that the bill still needs to be paid.	çağrısı	0	0
Senin hiç ciddi bir hastalığın olmadı değil mi?	You've never had a serious illness?	hastalığın	0	0
Annelik, hayatınızı nasıl değiştirdi?	How has motherhood changed your life?	hayatınızı	0	0
Sami polise şüphelinin bir eşkalini verdi.	Sami gave police a description of the suspect.	şüphelinin	0	0
Birinin yanlış bir fikre kapılmasını istemeyiz.	We wouldn't want somebody to get the wrong idea.	fikre	0	0
Ne cüretle bana aptal diyorsun?	How dare you call me stupid?	cüretle	0	0
Tom bu arabayı almama yardım etti.	Tom helped me buy this car.	almama	0	0
Piyano akortsuzdu; çok kötü ses veriyordu.	The piano was out of tune; it sounded very bad.	veriyordu	0	0
Tom Mary'nin kaybolduğunu söyledi.	Tom said Mary is lost.	kaybolduğunu	0	0
Robin Hood yaşıyor mu?	Is Robin Hood alive?	hood	0	0
Tom'un endişenizi takdir ettiğinden eminim.	I'm sure Tom appreciates your concern.	ettiğinden	0	0
Bunu yapmak istediğimi hiç düşünmedin, değil mi?	You never thought I'd want to do that, did you?	düşünmedin	0	0
Tom plan için gerçekten anlayışlı değildi.	Tom wasn't real receptive to the plan.	anlayışlı	0	0
İyi bir bakıcı tanıyor muyuz?	Do we know a good babysitter?	bakıcı	0	0
Tom'la halletmem gereken bir meselem var.	I have a score to settle with Tom.	halletmem	0	0
Akşamdan zevk alıyor musun?	Are you enjoying the evening?	akşamdan	0	0
Tom hafta sonları evde kalır.	Tom stays at home on weekends.	sonları	0	0
Beverly Hills gibi zengin kasabada Joneses ailesine ayak uydurmak zordur.	Keeping up with the Joneses is expensive in rich town like Beverly Hills.	hills	0	0
Tom çantasına eşyalarını koyuyor.	Tom is putting stuff in his backpack.	koyuyor	0	0
Ben size seve seve yardımcı olacaktım, sadece şimdi çok meşgulüm.	I would gladly help you, only I am too busy now.	olacaktım	0	0
Saat 2.30'da havaalanında Tom'u karşılamam gerekiyor.	I'm supposed to meet Tom at the airport at 2:30.	havaalanında	0	0
Herhangi bir özel muamele beklemiyorum.	I don't expect any special treatment.	beklemiyorum	0	0
He dayı he.	OK, gramps.	dayı	0	0
İşlerin nasıl sonuçlandığı konusunda pek memnun değilim.	I'm not too pleased with how things turned out.	İşlerin	0	0
Üç yıl önce golf kulübüne katıldım.	I joined the golf club three years ago.	kulübüne	0	0
Sizin sınıfta Percy adında biri var mı?	Is there a Percy in your class?	percy	0	0
Parayı ona vermektense atmayı tercih ederim.	I would rather throw the money away than give it to him.	atmayı	0	0
Mary bir hoca.	Mary is a professor.	hoca	0	0
Tom çok dikkatli kayıtlar tutar.	Tom keeps very careful records.	kayıtlar	0	0
Benim dizüstü bilgisayarıma adınızı yazar mısınız?	Would you write your name in my notebook?	adınızı	0	0
Ben ayrılmadan önce yapacak bir sürü işim var.	I've got a lot of work to do before I can leave.	ayrılmadan	0	0
Konuşması mükemmeldi.	His speech was excellent.	mükemmeldi	0	0
Tom mumlarını yaktı.	Tom lighted his candles.	yaktı	0	0
Kasabadaki en iyi ev bu.	It's the best house in town.	kasabadaki	0	0
Benim adım Gregory.	My name is Gregory.	gregory	0	0
Fatura 50 dolar tuttu.	The bill amounts to fifty dollars.	fatura	0	0
Karl çatıda dayanıyordu.	Karl stood on the rooftop.	çatıda	0	0
Ne kadar da güzel yazıyorsun!	How beautifully you write!	yazıyorsun	0	0
Ben bir sultan olsaydım, üç karım olurdu!	If I were a sultan, I'd have three wives!	sultan	0	0
O başka biriyle görüşüyor.	She's seeing someone else.	görüşüyor	0	0
Onu rahatlatıcı bulmuyorum.	I don't find that comforting.	rahatlatıcı	0	0
Nagano 42 'ye karşı 46 oyla Salt Lake City'yi yendi.	Nagano beat Salt Lake City by 46 votes to 42.	lake	0	0
Ormandan bir taş atımı mesafede bir ev inşa ettim.	I built a house within a stone's throw of the forest.	mesafede	0	0
Sen, burada görmeyi umduğum son kişisin.	You are the last person I would have expected to see here.	kişisin	0	0
Tom şaşırmış olmalı.	Tom must've been surprised.	şaşırmış	0	0
Sana gelecek yüzüm yok artık.	I wouldn't dare come and visit you now.	yüzüm	0	0
Ben rahatladım.	I'm relaxed.	rahatladım	0	0
Sorun, tüm anne babalar çocuklarının Harvard'a gitmesini istiyorlar.	The problem is all parents wants their children to go to Harvard.	babalar	0	0
Bir muhafız, Alberto'ya yaklaştı ve ona orada ne yaptığını sordu.	A guard approached Alberto and asked him what he was doing there.	muhafız	0	0
Yeni bir iş ararken gazetedeki küçük ilanları okumayı unutma.	When looking for a new job, do not forget to read the want ads in the newspaper.	ararken	0	0
Timothy'ye Timmy lakabı takıldı.	Timothy was nicknamed Timmy.	timmy	0	0
Durumla ilgilenmek zorundayız.	We have to deal with the situation.	ilgilenmek	0	0
Sizi koruyacağım.	I'm going to protect you.	koruyacağım	0	0
Aşama 1. 0.5 litre bitkisel yağı (herhangi bir içyağı veya yağın ve içyağının bir karışımı) yüksek ateşte çömlekte ısıtın, 400 gram doğranmış soğan ekleyin, soğanlar sarı bir renge ulaşana kadar kızartın, sonra da 1 kilogram et (hangi cins olursa olsun) ekleyin.	Step 1. Heat the vegetable oil (0.5L) (any grease or a mixture of oil and grease) in the pot on high heat, add sliced onions (400g), fry until the onions take a yellow color, then add meat (any kind) (1kg).	karışımı	0	0
Bay Wang, ne tür bir iş yapıyorsunuz?	Mr. Wang, what kind of business are you engaged in?	wang	0	0
Kara ve güneşi görmek istiyorum.	I want to see the land and the sun.	güneşi	0	0
Gününde gerçek bir yürek hoplatan olan, Omar Şerif 83 yaşında öldü.	Omar Sharif, a real heart-throb in his day, died at the age of 83.	omar	0	0
Telefon numarasını bilse, onu arayabilir.	If he knew her phone number, he could call her.	arayabilir	0	0
Stres topları çok etkilidir.	Stress balls are very effective.	topları	0	0
Ben o konuda fazla emin olmazdım.	I wouldn't be too sure about it.	olmazdım	0	0
Tom kokulu çayı seviyor.	Tom likes oolong tea.	kokulu	0	0
Kalemler, defterler, sözlükler vesaire satın aldı.	He bought pencils, notebooks, dictionaries and so on.	vesaire	0	0
Hiç portakalın varmı?	Do you have any oranges?	varmı	0	0
Ben eve geç gelmek zorunda kalabilirim. Bu durumda, sana telefon edeceğim.	I might have to come home late. In that case, I'll phone you.	kalabilirim	0	0
Helen Keller kör ve sağırdı	Helen Keller was blind and deaf.	keller	0	0
O evlilik hayatımızın iyi gitmediği gerçeği için beni suçluyor.	She blames me for the fact that our married life isn't going well.	hayatımızın	0	0
Sami, Amerikan yollarını öğrenmeye başladı.	Sami started to learn the American ways.	yollarını	0	0
Daha fazla bir şey söylemene gerek yok.	You needn't say anything more.	söylemene	0	0
Esperanto hareketi her zaman 'ebedi başlayanlar' sorunu ile uğraşmak zorunda kalmıştır.	The Esperanto movement has always had to grapple with the problem of 'eternal beginners'.	ebedi	0	0
Çalınan bisikletin ona ait olduğu belli oldu.	It became clear that the stolen bicycle belonged to him.	çalınan	0	0
Kapıyı kilitli bulduğunda Tom sinirlendi.	Tom got angry when he found the door locked.	bulduğunda	0	0
Barmen, benim bir içkiye ihtiyacım var.	Barman, I need a drink.	içkiye	0	0
Tom bunun ailevî bir mevzu olduğunu söyledi.	Tom said it was a family matter.	mevzu	0	0
On üç yaşımdayken evden kaçtım.	I ran away from home when I was thirteen.	yaşımdayken	0	0
Akan su durgunlaşmaz.	Flowing water does not stagnate.	akan	0	0
"Kuşatılıyoruz" "Bizi asla canlı yakalayamazlar, çocuklar! Saldırın!"	"We're surrounded!" "They'll never take us alive, boys! Charge!"	saldırın	0	0
Sami, en yakın arkadaşının aleyhine tanıklık etti.	Sami testified against his best friend.	aleyhine	0	0
Ne zaman yaşamın yükü ağırlaşsa sanatın sînesinde uyuyasım gelir.	Whenever the burden of life gets heavy, I feel like to sleep in the bosom of art.	yükü	0	0
Anlayış beklemiyorum.	I'm not looking for sympathy.	anlayış	0	0
Bilerek onun hislerini incittim.	I hurt her feelings on purpose.	hislerini	0	0
Doktor bana tam bir dinlenme emretti.	The doctor ordered me to rest fully.	dinlenme	0	0
Gelecek nesil ırkçılığı asla bilmeyecek.	The next generation will never know racism.	nesil	0	0
Nasıl biliyorsan öyle yap.	What floats your boat?	biliyorsan	0	0
Öğrenciler öğretmenler odasına giremez.	Students aren't allowed in the teachers' lounge.	giremez	0	0
40'lı yaslarda çocuk sahibi olmanın anormal bir tarafı yok.	There is nothing abnormal in having a child around forty.	anormal	0	0
Havuza giriş yasak.	Entry of pool is prohibited.	havuza	0	0
Bu silahın kurşunu yok.	This gun is out of bullets.	kurşunu	0	0
Sami gösterişli olmaktan hoşlanıyordu.	Sami liked being showy.	gösterişli	0	0
Nasıl, erkek kardeşinle yaşamak hoşuna gidiyor mu?	How do you like living with your brother?	kardeşinle	0	0
Kleopatra güzelliğiyle nam salmıştı.	Cleopatra was famed for her beauty.	nam	0	0
Sanırım Jack Mary'nin ikinci kuzeni.	Jack is Mary's second cousin, I believe.	kuzeni	0	0
O bir erkek çocuğuna benziyor.	She looks like a boy.	çocuğuna	0	0
Senin gülme şeklini seviyorum.	I love the way you laugh.	gülme	0	0
Biz kilisenin etrafındaki bütün çimenleri ve yabani otları kestik.	We cut away all the grass and weeds around the church.	kestik	0	0
Joaquim'in dindar olduğu söylenir ama o Rab'bin duasını zorlukla biliyor.	Joaquim is said to be religious, but he hardly knows the Lord's prayer.	söylenir	0	0
Tom ormanda bize rehberlik etti.	Tom guided us through the woods.	rehberlik	0	0
Bu cümlede "get" sözcüğü ne anlama gelmektedir?	What does the word "get" mean in this sentence?	get	0	0
O olay palavra çıktı.	That story turned out to be a hoax.	palavra	0	0
O, kasıtlı olarak bir çatışmayı provoke etmeye devam etti.	He deliberately kept on provoking a confrontation.	kasıtlı	0	0
Ne kadar çok çabalarsam çabalayayım asla onunla aynı seviyeye gelemem.	No matter how hard I try, I will never be able to catch up with him.	seviyeye	0	0
Dümdüz git ve bankayı göreceksin.	Go straight ahead and you will see the bank.	dümdüz	0	0
Lütfen dinlenin ve ağırdan alın.	Please relax and take it easy.	ağırdan	0	0
Kapımın eşiğinde alkolik bir manyak var.	There's an alcoholic maniac on my doorstep.	alkolik	0	0
Eve geldikten sonra markete gittim.	I went to market after he came home.	markete	0	0
Patates cipsinden alsana.	Help yourself to more potato crisps.	alsana	0	0
Onu neredeyse bedavaya aldım.	I got it practically for free.	bedavaya	0	0
Bunun için çok istek almıyorum.	I don't get a lot of requests for it.	istek	0	0
Benim ismim Rumence; onun ki Amerikanca.	My name is Romanian; his is American.	ismim	0	0
Bizim evin önceki sahipleri Liverpool'a taşındı.	The previous owners of our house moved to Liverpool.	sahipleri	0	0
O ağlamaya başlıyor.	He's beginning to cry.	ağlamaya	0	0
Gelecek sefer daha iyi bileceğim.	I'll know better next time.	bileceğim	0	0
Tom mutlak bir dürüstlük insanıdır.	Tom is a man of absolute sincerity.	mutlak	0	0
Tom gezisi için hazırlanıyor.	Tom is getting ready for his trip.	gezisi	0	0
İçerde kal.	Stay inside.	İçerde	0	0
Tom'un şirketindeki işçiler daha kısa çalışma saatleri talep ediyorlar.	The workers at Tom's company are demanding shorter working hours.	saatleri	0	0
Irene Peru'dan. O Perulu.	Irene is from Peru. She is Peruvian.	irene	0	0
Ben sadece pencereyi kapatmayı unutmadım, aynı zamanda süpürmedim.	I not only forgot to close the window, I also didn't sweep.	unutmadım	0	0
Bunun işe yarayacağını biliyordum.	I knew it would come in handy.	yarayacağını	0	0
Herkes kendi kaderini çizer.	Everybody is the architect of their own fortune.	kaderini	0	0
O kendini kontrol edemiyor.	He can't control himself.	edemiyor	0	0
Tom'a ev ödevini yaptırmak gerçekten o kadar kolay değil.	It's just not that easy to get Tom to do his homework.	yaptırmak	0	0
Bavulu suyla doluydu.	His suitcase was full of water.	suyla	0	0
İyi bir gece uykusundan sonra kendini daha iyi hissedeceksin.	You'll feel better after a good night's sleep.	hissedeceksin	0	0
Her ikiniz de çenenizi kapatın.	Shut up, the both of you.	çenenizi	0	0
Tom'un yüzünde bir çaresizlik görüntüsü vardı.	Tom had a look of desperation on his face.	görüntüsü	0	0
Yıllar geçtikçe daha akıllı oluruz.	We become wiser as the years go on.	geçtikçe	0	0
Bu Wall Street'in argosu mu?	Is that Wall Street jargon?	wall	0	0
Anın avantajından yararlan!	Take advantage of the moment!	anın	0	0
Ben de aynen öyleydim.	I was just like that.	öyleydim	0	0
Hanginiz Tom'un avukatısınız?	Which one of you is Tom's lawyer?	hanginiz	0	0
Tom taşı gediğini koymaya çalışıyor.	Tom was trying to make a point.	koymaya	0	0
Onları birbirinden ayırmak kolay.	It's easy to tell them apart.	ayırmak	0	0
Bill Gates parasının hepsini bağışladıysa nasıl dünyanın en zengin adamı olabilir?	How can Bill Gates be the world's richest man if he gave away all of his money?	gates	0	0
Olay gece yarısında başlar.	The event starts at midnight.	yarısında	0	0
Tom ve Mary genellikle okula bisikletle giderler.	Tom and Mary usually go to school by bicycle.	giderler	0	0
Tom'un bankada bir sürü parası var.	Tom has plenty of money in the bank.	bankada	0	0
Çiçeklere ne zamandır ilgi duyuyorsun?	Since when do you care about flowers?	duyuyorsun	0	0
Hâlâ bu civarda mısın?	Are you still around?	civarda	0	0
Yeterli param olsaydı kalemi alırdım.	If I had had more money, I would have bought the pen.	alırdım	0	0
Tom güya bunu yapmakta çok iyiymiş.	Tom is supposedly very good at doing that.	güya	0	0
Tom'a kibarca haddini bildirdim.	I politely corrected Tom.	kibarca	0	0
Müdür ona bir kupa verdi.	The manager bestowed a trophy on him.	kupa	0	0
Altın çağ bizim önümüzde, arkamızda değil.	The golden age is before us, not behind us.	arkamızda	0	0
Tom bana planlarını söylemezdi.	Tom wouldn't tell me his plans.	planlarını	0	0
Leyla, Fadıl'ın ideal bir işveren olacağını düşündü.	Layla thought Fadil would be an ideal employer.	ideal	0	0
Sen gelmeden önce ben zaten çıkmıştım.	By the time you came back, I'd already left.	çıkmıştım	0	0
Bu ne içeriyor?	What does that involve?	içeriyor	0	0
Graham Greene, benim en sevdiğim yazardır.	Graham Greene is my favorite author.	greene	0	0
Karaciğer yemek sizin için kötü mü?	Is eating liver bad for you?	karaciğer	0	0
Buna inanan tek kişi Tom değil.	Tom isn't the only one who believes that.	inanan	0	0
Onun sağlam bir yapısı var.	He has a robust constitution.	yapısı	0	0
İngiltere'de solda araba sürersin.	In Britain you drive on the left.	solda	0	0
Kız kardeşiniz var mı?	Do you have a younger sister?	kardeşiniz	0	0
Kamyonet devrildi.	The lorry tipped over.	kamyonet	0	0
Bu çikolata gerçekten iyi tat veriyor.	This chocolate tastes really good.	tat	0	0
O, vampirler hakkında bir roman yazdı.	He wrote a novel about vampires.	vampirler	0	0
Ben uzaktayken kız kardeşim köpeğe baktı.	My sister took care of the dog while I was away.	köpeğe	0	0
Tom evini nakliye konteynırlarından inşa etti.	Tom built his house out of shipping containers.	nakliye	0	0
Hava bizim göremediğimiz gazların karışımından oluşuyor.	Air is a mixture of gases that we cannot see.	oluşuyor	0	0
Detroit iflas etti.	Detroit has filed for bankruptcy.	detroit	0	0
Bana biletini kaybettiğini söyleme.	Don't tell me you've lost your ticket.	kaybettiğini	0	0
Evet, hanımım.	Yes, mistress.	hanımım	0	0
Tom'un niyeti Mary'yi gücendirmek değildi.	Tom didn't mean to offend Mary.	niyeti	0	0
Tetikte olmana ihtiyacım yok.	I don't need you looking over my shoulder.	tetikte	0	0
Tom birlikte tenis oynayacak birini bulamadı.	Tom couldn't find anyone to play tennis with.	bulamadı	0	0
O büyük bir dönüm noktasıydı.	That was a huge breakthrough.	dönüm	0	0
Tom bana deniz tuttuğunu söyledi.	Tom told me he felt seasick.	tuttuğunu	0	0
Ben güçlerini kaybediyorum.	I'm losing my powers.	kaybediyorum	0	0
Sonunda aylarca süren zahmetin ardından başarılı oldular.	They finally succeeded after many months of travail.	aylarca	0	0
Senatör Kongre etik Komitesi tarafından sansürlendi.	The senator was censured by the congressional ethics committee.	komitesi	0	0
Sanık ölüm cezasına mahkûm edildi.	The accused was sentenced to death.	sanık	0	0
Ben bir yüzü asla unutmam.	I never forget a face.	unutmam	0	0
Perseidler, Dünya'nın Swift-Tuttle kuyruklu yıldızının geride bıraktığı enkaz alanına girmesiyle oluşur.	The Perseids occur when Earth enters the debris field left behind by the comet Swift-Tuttle.	kuyruklu	0	0
Ben senin güvenine hayranım.	I admire your confidence.	hayranım	0	0
Bence Tom burayı sevecek.	I think that Tom will like it here.	sevecek	0	0
Bu oldukça ilkel bir web sitesidir.	This is a fairly primitive website.	ilkel	0	0
Sözlerimin duygularını inciteceği hiç aklıma gelmemişti.	It never occurred to me that my words would hurt her feelings.	gelmemişti	0	0
Aileniz hakkında bir şey biliyor musunuz?	Do you know anything about your family?	aileniz	0	0
O ellisinden sonra resim yapma yeteneğini geliştirdi.	He developed his talent for painting after fifty.	yeteneğini	0	0
Keşke arabanı kullanmama izin versen.	I wish you'd let me use your car.	versen	0	0
Güneş aydan daha büyüktür.	The sun is larger than the moon.	aydan	0	0
Ama neyin önemli olup olmadığına nasıl karar vereceksiniz?	But how are you going to decide what is important, and what isn't?	vereceksiniz	0	0
Sami gizlice Hristiyan oldu.	Sami secretly converted to Christianity.	hristiyan	0	0
Alberto teşekkür etmeden yürüyüp gitti.	Alberto walked away without saying thanks.	yürüyüp	0	0
Boston'a dönmen gerektiğini düşünüyorum.	I think you should come back to Boston.	dönmen	0	0
Kalbimin küt küt attığını hissedebiliyorum.	I can feel my heart pounding.	attığını	0	0
Bradley bir İngiliz gökbilimcidir.	Bradley was an English astronomer.	bradley	0	0
Tom Mary'nin inci kolyesini nereden satın aldığını bilmediğini söylüyor.	Tom says he doesn't know where Mary bought her pearl necklace.	inci	0	0
Tom çetin, değil mi?	Tom is tough, isn't he?	çetin	0	0
Yazdığım bu kitap tamamen çöp, ama çöp satıyor.	This book I wrote is complete trash, but trash sells.	yazdığım	0	0
Tom yaşlılığında yumuşak başlı oluyor.	Tom is getting soft in his old age.	başlı	0	0
Tom Mary'nin onun okulunda bir konuşma yapmasını rica etti.	Tom asked Mary to give a speech at his school.	okulunda	0	0
Louie, arkadaşların geliyor.	Louie, your friends are coming.	louie	0	0
Tom'un hakkında bahsettiği tek şey işidir.	The only thing Tom ever talks about is his job.	bahsettiği	0	0
Tom'un onu yapmayı kabul etmediğini biliyoruz.	We know Tom didn't agree to do that.	etmediğini	0	0
Odan çok temiz değil.	Your room isn't very clean.	odan	0	0
Kalbimde Mary için her zaman bir zaafım vardı.	I have always had a soft spot in my heart for Mary.	kalbimde	0	0
Ben sadece gazete satıyorum, başka bir şey satmıyorum.	I just sell newspapers, nothing else.	satıyorum	0	0
Doris herkesin hislerine karşı saygılı.	Doris is considerate of everybody's feelings.	doris	0	0
Biz muhtemelen Tom'a ne verebiliriz?	What can we possibly give Tom?	verebiliriz	0	0
Neden odun kesmekten büyük zevk alan bu kadar çok insan olduğunu biliyorum. Bu aktivitede sonuçları hemen anında görürsünüz. -- Albert EINSTEIN	I know why there are so many people who love chopping wood. In this activity one immediately sees the results.	görürsünüz	0	0
Teknoloji sorunların çoğunu çözdü.	Technology solved many of the problems.	sorunların	0	0
11:00 trenini yakalayacağım.	I'm catching the 11:00 train.	yakalayacağım	0	0
Bence Tom ve Meryem'in pek ortak noktaları yok.	I don't think that Tom and Mary have much in common.	noktaları	0	0
Emeklilik iptal edilebilir.	Pensions can be terminated.	emeklilik	0	0
Tom bir Yale mezunudur.	Tom is a Yale alumnus.	yale	0	0
Ben Mesih değilim ama O'nun öncüsü olarak gönderildim.	I am not the Christ but I am sent ahead of him.	mesih	0	0
Sigara içen insanların oranı son on yıl içinde arttı.	The proportion of people who smoke increased in the last ten years.	arttı	0	0
Erken yatıp ve erken kalkmak, bir adamı sağlıklı, varlıklı ve bilge yapar.	Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise.	yatıp	0	0
Yukarıdaki metin konuyla ilgili kesin bilgiler içermiyor.	The text above contains no accurate facts on the matter.	yukarıdaki	0	0
Bu saat gerçekten iyi bir alış.	This watch is a really good buy.	alış	0	0
Onun tutuklandığına şaşmamalı.	No wonder he was arrested.	şaşmamalı	0	0
Anlamadığım birçok kelime var.	There are many words that I don't understand.	anlamadığım	0	0
Çok daha fazla satış elemanı işe alıyoruz.	We're hiring a lot more salespeople.	elemanı	0	0
1453'te İstanbul Fatih Sultan Mehmet tarafından fethedildi.	Istanbul was conquered by Mehmed the Conqueror in 1453.	İstanbul	0	0
Hiç kimse yaşamın anlamının ne olduğunu yanıtlayamaz; bu soru insanlık öncesine dayanıyor.	No one man can answer what's the meaning of life; this question stands before all mankind.	dayanıyor	0	0
Canlarım, gitmeyin.	Don't go, dears.	gitmeyin	0	0
Kedi yavrusu yuvarlanan sikkeleri kovalamayı severdi.	The kitten loved to chase rolling coins.	yavrusu	0	0
Shhh! O geliyor, seni duyacak.	Shhh! She's coming, she'll hear you!	duyacak	0	0
Savaş çok popüler değildi, bu yüzden yeni askerlerin alımı zor oldu.	The war was very unpopular, so recruitment of new soldiers became difficult.	askerlerin	0	0
Erkekleri seviyorsan neden bir kadınla evleneceksin?	Why would you marry a woman if you like men?	seviyorsan	0	0
İki ya da üç dakika içerisinde onu bitireceğim.	I'll finish it in two or three minutes.	bitireceğim	0	0
Telefon rehberindeki numaraya bakın.	Look up the number in the telephone book.	numaraya	0	0
Kızlar bugün balığa gittiler. Alla büyük bir tane yakaladı.	The girls went fishing today. Alla caught a big one.	balığa	0	0
Doğru kelime ve doğruya yakın kelime arasındaki fark şimşek ve ateş böceği arasındaki farktır.	The difference between the right word and almost the right word is the difference between lightning and the lightning bug.	şimşek	0	0
Onunla konuşmaktan korkmayın.	Don't be afraid to talk to her.	korkmayın	0	0
Gökyüzünde bulut yoktu.	There was no cloud up in the sky.	bulut	0	0
Bunun nasıl çalıştığını sana gösterebilirim.	I could show you how this works.	gösterebilirim	0	0
Sen kalmamı istediğin sürece burada kalacağım.	I'll stay here as long as you want me to.	kalmamı	0	0
Bir dakikanız var mı?	Do you have a minute?	dakikanız	0	0
O, o işte ayda beş yüz dolardan daha fazla kazanır.	He earns more than five hundred dollars a month in that job.	dolardan	0	0
Lorenzo, Melissa'yı kapıda karşıladı.	Lorenzo greeted Melissa at the door.	lorenzo	0	0
Bütün bu insanların yiyecek ve içecek bir şey getirdiğini umalım.	Let's hope all these people brought something to eat and drink.	getirdiğini	0	0
Onu hallediyorum.	I'm working it out.	hallediyorum	0	0
Çocuk elbiselerini çıkardı ve pijamalarını giydi.	The boy took off his clothes and put on his pajamas.	elbiselerini	0	0
Tom bana tavsiye verirdi.	Tom used to give me advice.	verirdi	0	0
Tom tekrar bayılıyor.	Tom is passed out again.	bayılıyor	0	0
John G. Roberts, ABD Yüksek Mahkemesi Başyargıcıdır.	John G. Roberts is the Chief Justice of the U.S. Supreme Court.	roberts	0	0
Biri zeki ancak cahil olabilir.	One can be intelligent, but ignorant.	cahil	0	0
Lindbergh'in şansı ve uçuş bilgisi olmasaydı, Atlantiği geçmeyi asla başaramazdı.	If it hadn't been for Lindbergh's luck and his knowledge of flying, he could never have succeeded in crossing the Atlantic.	geçmeyi	0	0
Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	Argentina's Lionel Messi was kicked by a Rosario Central fan.	lionel	0	0
Bu benim nişanlım.	This is my fiancé.	nişanlım	0	0
Tom ve Mary bana kartopları attılar.	Tom and Mary threw snowballs at me.	attılar	0	0
Onun hayali eş zamanlı bir çevirmen olmak.	Her dream is to become a simultaneous interpreter.	çevirmen	0	0
Mantar zehirlenmesinin belirtileri nelerdir?	What are the symptoms of mushroom poisoning?	belirtileri	0	0
Bizi yalnız bırakamazsın.	You can't leave us alone.	bırakamazsın	0	0
Kıllılığın erkekliğin bir sembolü olduğunu düşünüyorum, bu yüzden gerçekten seviyorum.	I think hairiness is a symbol of masculinity, so I really like it.	sembolü	0	0
Sen hem Tom hem de Mary'den daha kötüsün.	You're worse than both Tom and Mary.	kötüsün	0	0
Ekonomi gelişiyor.	The economy is improving.	ekonomi	0	0
İngilizler sıkı savaştı ve saldırıyı durdurdu.	The British fought hard and stopped the attack.	saldırıyı	0	0
Neredeyse bitirdik.	We're almost done.	bitirdik	0	0
Bizi görmeliydin.	You should've seen us.	görmeliydin	0	0
Onların paralarını boşa harcamıyorum.	I don't waste their money.	paralarını	0	0
Küresel olarak, kayıtlı en sıcak on yılın hepsi 1998'den beri oluştu.	Globally, the 10 warmest years on record all occurred since 1998.	oluştu	0	0
Sorun çözme yeteneklerim için kendimle gurur duyuyorum.	I pride myself on my problem-solving abilities.	kendimle	0	0
Shinjuku İstasyonu yakınlarındaki bir içki yerinde rezervasyon yaptım. 2,500 yen için 2 saat boyunca içebileceğiniz tek şey bu.	I've made a reservation at a drinking place near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen.	İstasyonu	0	0
Sana daha sonra yerine şimdi söylemenin daha iyi olabileceğini düşünüyordum.	I thought it might be better to tell you now instead of later.	söylemenin	0	0
Tom'u onu yapmaya ikna etmem kolaydı.	It was easy for me to convince Tom to do that.	kolaydı	0	0
Kızlar Mary hakkında birçok uydurma söylenti ve yalanlar yaydılar.	The girls spread many false rumors and lies about Mary.	uydurma	0	0
Öğle yemeği aramız bitti.	Our lunch break's over.	aramız	0	0
Aziz Petrus meydanı kalabalıktı.	Saint Peter's Square was crowded.	meydanı	0	0
Bir pasaport fotoğrafına ihtiyacım var.	I need a passport photo.	pasaport	0	0
Konfederasyon bayrağı pek çok kişi tarafından ırkçı bir sembol olarak görülüyor.	The confederate flag is considered by many to be a racist symbol.	ırkçı	0	0
Tom'u bulmama neden ihtiyacın var?	Why do you need me to find Tom?	bulmama	0	0
Rakam tuşlayamazsınız çünkü NumLock ışığı kapalı.	You cannot key in numbers because the NumLock LED is off.	rakam	0	0
En azından günlük konuşmalar yapabilmeyi istiyorum.	At the very least, I'd like to be able to have everyday conversations.	konuşmalar	0	0
Dinle, Tom senin burada olduğunu bilemez.	Listen, Tom can't know you're here.	bilemez	0	0
Neden biri Tom'u öldürmek istesin ki?	Why would anyone want to kill Tom?	istesin	0	0
Dün sinemaya gittiğimde eski bir arkadaşa rastladım.	I ran across an old friend when I went to the movies yesterday.	arkadaşa	0	0
Eskiden her gün yüzmeye giderdim.	I used to go swimming every day.	giderdim	0	0
Bir üniforma giyiyor musun?	Do you wear a uniform?	üniforma	0	0
Maria yavaş yürür.	Maria walks slowly.	yürür	0	0
Oylama yapalım.	Let's take a vote.	oylama	0	0
Çiğ soğandan nefret eder.	He hates raw onions.	çiğ	0	0
Ben sana tekrar sırtımı dönmeyeceğim.	I won't turn my back on you again.	dönmeyeceğim	0	0
Büyük bir gürültüyle ağacın düştüğünü duyduk.	We heard the tree fall with a crash.	düştüğünü	0	0
Tom geçen hafta girdiği sınavda iyi bir not aldı.	Tom got a decent grade on the test he took last week.	girdiği	0	0
Ben bir kase ve bir kaşık kullanıyorum.	I'm using a bowl and a spoon.	kaşık	0	0
Ben doğmadan önce bütün büyük ebeveynlerim ölmüştü.	By the time I was born, all my grandparents had died.	doğmadan	0	0
Onun kulağına bir şeyler fısıldadı.	She whispered something into his ear.	kulağına	0	0
Yakuza lideri arabadan inince herkes eğilip "Oss!" diyerek onu selamladı.	When the yakuza boss got out of the car, everyone bowed and greeted him by saying, "Osu!"	diyerek	0	0
Tom'la Mary hakkında konuşmanı öneririm.	I suggest you talk to Tom about Mary.	konuşmanı	0	0
Sadakat hakkında konuştuğumuzda ne anlıyoruz?	What do we understand when we talk about loyalty?	anlıyoruz	0	0
Katolik Kilisesi toplum üzerinde güçlü bir etkiye sahipti.	The Catholic Church had a strong grip on society.	kilisesi	0	0
O maskeli bir kahraman; ona güvenebiliriz.	He is a masked hero; we can trust him.	maskeli	0	0
Fikrine katılmıyorum.	I don't subscribe to your idea.	katılmıyorum	0	0
Jane'in söylediği ortamı daha az gerdi.	What Jane said made the atmosphere less tense.	ortamı	0	0
Ben burnumu sokmak istemem ama evde problemler yaşıyor musunuz?	I don't mean to pry, but are you having problems at home?	burnumu	0	0
Beni partiye davet etmeniz büyük nezaket.	It is very kind of you to invite me to the party.	nezaket	0	0
Şu herife hiç tahammül edemiyorum.	I can't stand that bloke.	herife	0	0
Bana özgürlüğü mü anlatmak istedin?	You wanted to tell me about freedom?	özgürlüğü	0	0
Tom uçaktan indi.	Tom got off the plane.	uçaktan	0	0
Ben terk edilmiş bir köyün kalıntıları yanında kamp kurdum.	I camped near the ruins of an abandoned village.	köyün	0	0
Soğan yemek hoşuma gitmiyor.	I don't like to eat onions.	soğan	0	0
Tom Mary'ye John'un gerçekten gerilim altında olduğunu söyledi.	Tom told Mary that he thought John was really stressed out.	gerilim	0	0
Tom üç yıl boyunca ıssız bir adada mahsur kaldığını söyledi.	Tom said he was stranded on a desert island for three years.	ıssız	0	0
"Daily Mail" çok muhafazakardır.	The "Daily Mail" is very conservative.	mail	0	0
Polisler benim peşimde.	The police are after me.	peşimde	0	0
Meğer ikimiz de aynı şeyi düşünmüşüz.	Looks like we both had the same idea.	meğer	0	0
Odayı temizleme sırası benimdi.	It was my turn to clean the room.	temizleme	0	0
Onlar gidilecek yerlerine az önce vardılar.	They just arrived at their destination.	yerlerine	0	0
Fazıl İslam'a daha çok ilgi duymaya başladı.	Fadil became more interested in Islam.	duymaya	0	0
Araştırmak için hiçbir şey yok.	There's nothing to investigate.	araştırmak	0	0
Doktorlar midemi muayene ediyorlar.	The doctors are examining my stomach.	midemi	0	0
Tom'un öldüğüne inanamıyorum.	I just can't believe Tom died.	öldüğüne	0	0
O, ikiz kızlar doğurdu.	She gave birth to twin girls.	ikiz	0	0
Kimi yiyecekler bizleri susatırlar.	Some kinds of food make us thirsty.	bizleri	0	0
Merhametimi sorgulayan birini vuracağım.	I will shoot anyone who questions my mercy.	vuracağım	0	0
Benim ruh halim tamamen havaya bağlıdır.	My mood depends totally on the weather.	halim	0	0
Ne sıklıkta balıkları beslersin?	How often do you feed the fish?	balıkları	0	0
Kürtaj cinayettir.	Abortion is murder.	kürtaj	0	0
İşim bitsin, geliyorum.	When I'm finished with what I'm doing, I'll come.	bitsin	0	0
Tom'un daha önce böyle davrandığını hiç görmedim.	I've never seen Tom acting like this before.	davrandığını	0	0
Gemi burnun etrafını dolaştı.	The ship sailed around the cape.	etrafını	0	0
Bu sorunları çözebileceğimizi gösterelim.	Let's show that we can solve these problems.	gösterelim	0	0
"Seni seviyorum beyaz atlı prensim." "Ben de seni."	"I love you, my prince charming." "So do I."	atlı	0	0
Sen gerçekten tuhaf olduğumu düşünmelisin.	You must think I'm really strange.	düşünmelisin	0	0
Biz büyük mutlu bir aileyiz.	We're one big, happy family.	aileyiz	0	0
Gözleri kapalı onun yanında oturdu.	He sat beside her with his eyes closed.	oturdu	0	0
Bu hayvanın adını biliyorum.	I know the name of this animal.	hayvanın	0	0
Tom ve Mary bana John'un işsiz olduğunu sandıklarını söyledi.	Tom and Mary told me that they thought John was unemployed.	işsiz	0	0
Tom fikir değiştirip duruyor.	Tom keeps changing his mind.	değiştirip	0	0
Tom bir tank komutanıydı.	Tom was a tank commander.	tank	0	0
Hüzün ilahi bir lütufken karamsarlık ruha ait bir illettir.	Sadness is a gift from heaven, pessimism is a disease of the spirit.	ilahi	0	0
Tom Mary'ye daha fazla egzersiz yapmasını önerdi.	Tom advised Mary to get more exercise.	önerdi	0	0
O, beyzbol sopasıyla topa vurdu.	He hit a ball with the bat.	topa	0	0
Akşam yemeği için eve zamanında gelmediğinden dolayı babandan özür dilemelisin.	You should apologize to Dad for not coming home in time for supper.	babandan	0	0
Böyle fırsat insanın ayağına hayatında bir kez gelir.	This is a once in a lifetime opportunity.	ayağına	0	0
Ön masada hastaneye giriş için bir başvuru formu doldurmak zorundasın.	You have to fill out an application for admission to the hospital at the front desk.	başvuru	0	0
En büyük korkularımız en derin hazinelerimizi koruyan ejderhalardır.	Our greatest fears are the dragons that keep our deepest treasures.	koruyan	0	0
Dan, Linda'nın cinayetin beyni olduğunu düşünüyor.	Dan thinks that Linda was the mastermind of the murder.	cinayetin	0	0
"Virginia, bir kadın kocasından sır saklamamalı." "Öyle mi? Ama benden sır saklıyorsun, değil mi? Yoksa senle Mary'den haberim yok mu sanıyordun?" "Ama Virginia!" "Aması falan yok! Derhal evimi terk et ve Mary'yi maçoluğunla tavlamaya devam et, seni adi herif!"	"Virginia, a wife shouldn't keep secrets from her husband." "Oh? But you are keeping secrets from me, are you not? Or did you think I didn't know about you and Mary?" "But Virginia!" "No buts! Leave my house this instant and pester Mary with your male chauvinism, you cad!"	sanıyordun	0	0
Erkekler işten geldiklerinde genelde yorgun olurlar.	The men are generally tired when they come back from work.	geldiklerinde	0	0
Tom son derece yetenekli bir ressam.	Tom is an extremely talented artist.	ressam	0	0
Lütfen oğlunuzun evliliğinde en içten tebriklerimizi kabul edin.	Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.	oğlunuzun	0	0
Birinin kapıyı çaldığını duyduğumda banyoya girmek üzereydim.	I was about to get in the bath when I heard someone knocking on the door.	duyduğumda	0	0
Bu onların tek seçeneği.	It is their only choice.	seçeneği	0	0
II. Dünya Savaşı'ndan sonraki uluslararası anlaşmazlıklar hakkında bir tez yazıyorum.	I am writing a thesis about international disputes after World War II.	ii	0	0
Açık olmak, hayattaki değişikliklere uyum sağlamamıza yardımcı olur.	Being open helps us adapt to life’s changes.	hayattaki	0	0
Ben değildim komiserim!	It wasn't me, commissioner!	komiserim	0	0
Tom diğerleriyle oturmak için masaya gelmedi.	Tom didn't come to the table to sit with the others.	diğerleriyle	0	0
Bir Audi'ye paran rahat yeterken, bir Kia'ya neden razı olasın?	Why settle for a Kia when you can clearly afford an Audi?	olasın	0	0
Erken dönmeye söz verdiğin sürece, dışarı çıkabilirsin.	You can go out, as long as you promise to be back early.	çıkabilirsin	0	0
Daha hızlı bir rota bulmak zorundayım.	I have to find a faster route.	rota	0	0
Bunu yapabilmemin tek yolunun Tom'u bana yardım ettirmek olduğunu anladım.	I've figured out that the only way I can do this is to get Tom to help me.	yolunun	0	0
Tom çok ilgiliydi.	Tom was very interested.	ilgiliydi	0	0
Notlar, gerekli bir kötülüktür.	Grades are a necessary evil.	notlar	0	0
Tom'un hayatındaki en büyük hatayı yapmasını durdurmak zorunda kaldım.	I had to stop Tom from making the biggest mistake in his life.	hayatındaki	0	0
Alkol sizi aç karnına daha çabuk etkiler.	Alcohol affects you more quickly on an empty stomach.	etkiler	0	0
O gururlu ve kibirli.	He's prideful and arrogant.	gururlu	0	0
Keşke Tom yapmasını istediğimizi yapsaydı.	I wish Tom had done what we asked him to do.	istediğimizi	0	0
Sabun kiri çıkarmaya yardım eder.	Soap helps remove the dirt.	sabun	0	0
Tom koşmaya devam etti.	Tom just kept running.	koşmaya	0	0
Ödümü kopardın.	You scared me to death.	ödümü	0	0
Bisikletlerini her zaman kirli bırakıyorsun.	You always leave your bikes filthy.	bırakıyorsun	0	0
Tarih gerçeğin ışığıdır.	History is the light of truth.	gerçeğin	0	0
Biz olaylara kızmamalıyız: onlar hiç umursamıyor.	We must not get angry at things: they don't care at all.	olaylara	0	0
Hissettiğin şey yanlış.	What you're feeling is wrong.	hissettiğin	0	0
Onu görmediniz.	You have not seen her.	görmediniz	0	0
Asi değilim.	I'm no rebel.	asi	0	0
Bütün arkadaşlarımın bisikletleri var.	All my friends have bicycles.	arkadaşlarımın	0	0
Planlarım var.	I've got plans.	planlarım	0	0
Kız kardeşim turnayı gözünden vurdu!	My sister hit the jackpot!	gözünden	0	0
Şirket kâr payını arttırmak için ucuz iş gücü kullanıyor.	This company uses cheap labor to increase its profit margins.	payını	0	0
Jose şu anda konuşamaz; daha sonra arayın.	José cannot speak at the moment; please call later.	jose	0	0
İyileşeceksin.	You'll get better.	İyileşeceksin	0	0
Sami, Leyla'nın ölüm haberini onun ailesine verdi.	Sami broke the news of Layla's death to her family.	haberini	0	0
Seni öldürmem emredildi.	I've been ordered to kill you.	öldürmem	0	0
Tom'un bir av tüfeği var.	Tom owns a hunting rifle.	tüfeği	0	0
Dışarı çıkabilirsin ve avluda kaldığın sürece oynayabilirsin.	You can go out and play as long as you stay in the yard.	kaldığın	0	0
Bir boksörün nakavt edildikten on dakika sonra bilinci yerine geldi.	A boxer regained his consciousness ten minutes after he was knocked-out.	bilinci	0	0
O roman Bay Robinson tarafından yazılmamıştır.	That novel wasn't written by Mr. Robinson.	robinson	0	0
Seni ağlarken görmektense ölmeyi yeğlerim.	I'd prefer to die rather than see you crying.	yeğlerim	0	0
Yalan söylüyordum.	I was lying.	söylüyordum	0	0
Leyla bir deniz subayı ile evlendi.	Layla married a naval officer.	subayı	0	0
O bugün iyi hissetmediği için, ofise gelemez.	Since he doesn't feel well today, he can't come to the office.	gelemez	0	0
Bu, tempura dediğimiz şeydir.	This is what we call "tempura".	dediğimiz	0	0
Mary arıza bir tip.	Mary is a weird dudette.	arıza	0	0
Kadınlar bütün erkekler aynıdır dediğinde bundan nefret ediyorum.	I hate it when women say that all men are the same.	dediğinde	0	0
Yüzüne her seferinde bir gülümseme getiren şey ne?	What's something that always brings a smile to your face?	gülümseme	0	0
Bana ödlek mi dedin sen?	Did you just call me a chicken?	ödlek	0	0
Leyla, anahtarlarını ve telefonunu arabasında bıraktı.	Layla left her keys and phone in her car.	arabasında	0	0
Muhafızlar Tom'u neredeyse dayaktan öldürecekler.	The guards almost beat Tom to death.	muhafızlar	0	0
Önceden buralarda bir sürü ateş böceği olurdu.	There used to be lots of fireflies around here.	böceği	0	0
Trafik kurallarına uymayan sürücüyü polis cezalandırdı.	The police fined the driver who didn't obey traffic rules.	kurallarına	0	0
Gelmek için bir ay daha bekleyemez misiniz?	Couldn't you wait another month to come?	bekleyemez	0	0
Ehliyetimin gelecek yıl doğum günümde süresi doluyor.	My driver's license expires on my birthday next year.	günümde	0	0
Boris evini kaybetti.	Boris lost his home.	boris	0	0
Dediklerine göre ev sahibinin zamanında hali vakti yerindeymiş.	They say the landlord used to be well off.	sahibinin	0	0
Tom ağırlığı hakkında endişeleniyor.	Tom worries about his weight.	endişeleniyor	0	0
Tüm sahip olduğum yaralı vücudum ve bir avuç kötü anılar.	All I have is my wounded body and a handful of bad memories.	anılar	0	0
Burada Boston'da koşullar farklıdır.	Here in Boston, things are different.	koşullar	0	0
Tom onu kendisi denedi.	Tom himself tried it.	denedi	0	0
Resmin nesi var?	What's wrong with the picture?	resmin	0	0
Hastanenin nerede olduğunu biliyor musun?	Do you know where the hospital is?	hastanenin	0	0
Bilim adamları, Avustralya'daki Büyük Set Resifi'nin yarısından fazlasının son 30 yıl içinde yok edildiğini söylüyorlar.	Scientists say more than half of Australia's Great Barrier Reef has been destroyed in the past 30 years.	set	0	0
Tom mükemmel martini yapar.	Tom makes an excellent martini.	martini	0	0
Oldukça rutin.	It's pretty routine.	rutin	0	0
Hey çocuklar kavga etmeyi bırakın. Hadi ama, ayrılın!	Hey boys, stop fighting. Come on, break it up!	ayrılın	0	0
Eviniz güzel.	Your house is beautiful.	eviniz	0	0
Tom parçalanmış bir aileden geliyor.	Tom comes from a broken family.	parçalanmış	0	0
Kolesterolünü düşürmek için yiyebileceğin bazı yiyecekler nedir?	What are some foods you can eat to lower your cholesterol?	düşürmek	0	0
Sami o Kuran ayetlerini yüzlercce defa okudu.	Sami read those Quranic verses hundreds of times.	kuran	0	0
Birçok köyün ana caddeleri aslında terk edilmiştir. Temel nedeni Wal-Mart gibi büyük mağazaların ilerlemesidir.	The main streets of many villages have in fact been abandoned. The main reason is the advance of big stores like Wal-Mart.	edilmiştir	0	0
Kurul bilimci ve mühendislerden oluşuyor.	The committee consists of scientists and engineers.	kurul	0	0
Onlar için bir sürprizim var.	I have a surprise for them.	sürprizim	0	0
Batan geminin çoğu yolcusu asla kıyıya ulaşmadı.	Many of the passengers from the sinking ship never reached shore.	kıyıya	0	0
Biz Fransızcada vücudun parçalarını öğreneceğiz.	We will learn the parts of the body in French.	parçalarını	0	0
Taşları atmayın.	Don't throw stones.	taşları	0	0
Paralarını ziyan ediyorlar.	They waste their money.	ziyan	0	0
Tom motorlu tekneye hiç binmediğini söyledi.	Tom said he'd never been in a motorboat.	tekneye	0	0
Tom kanunları çiğnemedi.	Tom didn't break any laws.	kanunları	0	0
Finansman düzenlenene kadar projeyi arka planda tutmak zorunda kaldılar.	They had to put that project on the backburner until financing was arranged.	planda	0	0
Doktor bana sigarayı bırakmamı tavsiye etti.	The doctor advised me to quit smoking.	bırakmamı	0	0
Lütfen boş vaktinde bu evrakları incele.	Please look through these papers at your leisure.	evrakları	0	0
Tom'un zor bir gün geçirdiği belli.	It's obvious Tom has had a rough day.	geçirdiği	0	0
Avustralya'yı sevmiştim.	I loved Australia.	sevmiştim	0	0
El yıkama genellikle enfeksiyonun yayılmasının önlenmesinde en önemli önlem olduğu düşünülmektedir.	Hand washing is generally considered to be the most important measure in preventing the spread of infection.	önlem	0	0
iPad hakkında hoşlanmadığım tek şey Apple'ın Uygulama Mağazasında mevcut olmayan uygulamaları kolaylıkla kuramamandır.	One thing I don't like about the iPad is that you can't easily install apps that aren't available through Apple's App Store.	uygulama	0	0
Bu neden Tom için bu kadar önemliydi?	Why did that matter so much to Tom?	önemliydi	0	0
Dikkatinizi bana verin, lütfen.	Give me your attention, please.	dikkatinizi	0	0
Başarının anahtarının dürüstlük olduğunu söylemeye gerek bile yoktur.	It goes without saying that honesty is the key to success.	dürüstlük	0	0
Çocukluğumda sınıf arkadaşlarım ve ben oynamak için bütün bilyeleri okula götürürdük. Bu günlerde çoğu çocuğun akıllı telefonları ve iPod'ları var.	When I was a kid, my classmates and I would all take marbles to school to play with. These days, most kids have got smartphones and iPods.	telefonları	0	0
Nereye gittiğimizi söyle.	Tell me where we went.	gittiğimizi	0	0
Sen oldukça üzgünsün, değil mi?	You're pretty upset, aren't you?	üzgünsün	0	0
Bunu benim şirketin hesabına yaz.	Charge this to my company.	hesabına	0	0
Tom Mary'nin suçunu kanıtlamaya çalıştı.	Tom tried to prove Mary's guilt.	suçunu	0	0
Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	Philosophy is not so difficult a subject as you imagine.	düşündüğünüz	0	0
Sami, Leyla'nın başının derde girmesini istemedi.	Sami didn't want Layla to get in trouble.	girmesini	0	0
Tom ve ben Boston'dayken, Mary'yi ziyaret ettik.	When Tom and I were in Boston, we visited Mary.	dayken	0	0
Yerimde olsan ne düşünürsün?	If you were in my shoes, what would you think?	yerimde	0	0
Benim en sevdiğim kahraman Herkül.	My favorite hero is Hercules.	herkül	0	0
İnsanlar dehşete düşecekti.	People would be horrified.	dehşete	0	0
Beslenme ve sağlık arasında bir bağlantı var olmalı mı?	Must there be a link between diet and health?	beslenme	0	0
Doğal kaynaklar sınırsız değildir.	Natural resources are not limitless.	sınırsız	0	0
Sen hiç hukukla başını derde soktun mu?	Have you ever been in trouble with the law?	soktun	0	0
Ancak, grev huzurlu olmamıştı ve Aziz Martin Luther King, Jr her iki taraftan sabırlı ve sakin olmasını rica etti.	The strike had not been peaceful, however, and Rev. Martin Luther King, Jr. begged both sides to be patient and calm.	luther	0	0
O, kocasının yaptıklarına katlanamıyor.	She cannot stand what her husband does.	yaptıklarına	0	0
Benim bütün vücudum titremeye başladı.	My whole body began to shake.	vücudum	0	0
Benim için önemli bilgilere sahipti.	She had important information for me.	bilgilere	0	0
Her halükarda çok geç.	It's too late anyway.	halükarda	0	0
Bu istatistiklerde Mısır bir Afrika ülkesi olarak sınıflandırılır.	In these statistics Egypt is classed as an African nation.	ülkesi	0	0
Tom anahtarı nerede sakladığını hiç kimseye söylemedi.	Tom never told anyone where he hid the key.	sakladığını	0	0
İstediği oldu.	He got his way.	İstediği	0	0
Bütün bu ağaçları kesecek misin?	Are you going to cut down all these trees?	ağaçları	0	0
Bu bir kule.	This is a tower.	kule	0	0
Anlat ona, hergele!	Tell him, asshole!	hergele	0	0
Tom ve Mary bunu pazartesi günü yapacaklarını söylüyorlar.	Tom and Mary say they'll do that on Monday.	yapacaklarını	0	0
Askerlerin gelişi daha fazla şiddete yol açtı.	The arrival of the troops led to more violence.	şiddete	0	0
Kapı zili çaldı.	The door bell has rung.	zili	0	0
Tom ormanda kayboldu ve kendini birinin arka bahçesinde buluverdi.	Tom got lost in the woods and ended up in someone's backyard.	bahçesinde	0	0
Ödevimi yaptıktan sonra arkadaşlarımla futbol oynadım.	After I did my homework, I played football with my friends.	yaptıktan	0	0
Nerede iyi bir doktor bulacağımı biliyorum.	I know where to find a good doctor.	bulacağımı	0	0
Market nerede ?	Where's the market?	market	0	0
Herkesin doğal yetenekleri var.	Everyone has natural talents.	yetenekleri	0	0
Yurt dışında yaşarken çeşitli tuhaf gelenekleri görmeye eğilimli olursun.	While living abroad, you tend to see a variety of strange customs.	yaşarken	0	0
Toronto'ya Fort York denilirdi.	Toronto used to be called Fort York.	fort	0	0
Biz o pencereyi asla açmadık.	We never opened that window.	pencereyi	0	0
Tüy ceketim beni oldukça sıcak tutuyor.	My down jacket keeps me quite warm.	tüy	0	0
Kapıya gittiğimizde çok yağmur yağmaya başladı.	It began to rain heavily just as we got to the gate.	gittiğimizde	0	0
Sen biraz yalancısın.	You're a little liar.	yalancısın	0	0
Tom neden kasap olmak istiyor?	Why does Tom want to be a butcher?	kasap	0	0
Tom dün bowling oynamaya gitmiş olmalı.	Tom must've gone bowling yesterday.	bowling	0	0
Georgia'daki Atlanta, dünyadaki en yoğun havaalanlarından biridir.	Atlanta, Georgia has one of the busiest airports in the world.	atlanta	0	0
Hem Facebook'un hem de Twitter'ın en yaşlı üyesi olan Ivy Bean, 104 yaşında öldü.	Ivy Bean, the oldest user of both Facebook and Twitter, died at 104.	ivy	0	0
Tom tuhaf bir espri anlayışı var.	Tom has an odd sense of humor.	anlayışı	0	0
Rahatsız edici bir haberimiz var.	We have some disturbing news.	haberimiz	0	0
Sanırım olduğunu düşündüğünden çok daha güçlüsün.	I think you're a lot stronger than you think you are.	düşündüğünden	0	0
Konuyu ayrıntılı olarak görüştük.	We discussed the subject at length.	ayrıntılı	0	0
O fark yaratan şeydir.	That's what makes the difference.	yaratan	0	0
Onun tam ifadesini tekrarladım.	I repeated his exact statement.	ifadesini	0	0
Tom onlara uçak kazasından bahsetmek için öğrencileri odaya geri çağırdı.	Tom called the students back into the room to tell them about the plane crash.	öğrencileri	0	0
Ne iyi etmiştin de geçerken uğramıştın.	It was really nice of you to stop by.	etmiştin	0	0
O bir opera âşığıdır.	He's an opera lover.	opera	0	0
Artık asla Fransızca konuşmuyorum.	I never speak French anymore.	konuşmuyorum	0	0
Bodrumda saklandılar.	They hid in the cellar.	bodrumda	0	0
1342 yılında, Ren, Main ve Tuna üzerinde şehirler İncildeki oranlarda bir sel buhranına kapıldı. Binlerce insan hayatını kaybetti.	In 1342, the cities on the Rhine, Main, and Danube were plunged into a flood of biblical proportions. Thousands of people lost their lives.	ren	0	0
Herhangi bir sağlık sorununuz var mı?	Do you have any medical problems?	sorununuz	0	0
Biz yavaş yavaş sona yaklaşıyoruz.	We're slowly nearing the end.	yaklaşıyoruz	0	0
Eşyalarına daha fazla dikkat etmezsen , bazılarını kaybedebilirsin.	If you're not more careful with your things, you may lose some of them.	etmezsen	0	0
Dan restoran yakınında bilinmeyen bir adamla konuşurken görüldü.	Dan was seen talking to an unknown man near the restaurant.	görüldü	0	0
Epinefrin, adrenalin olarak da bilinir.	Epinephrine is also known as adrenalin.	bilinir	0	0
Onların emirlere itaat etmeleri gerekiyor.	They are supposed to obey the orders.	etmeleri	0	0
Çıktığım diğer kıza benzemiyorsun.	You're not like other girls I've dated.	çıktığım	0	0
Onu sattın mı?	Have you sold it yet?	sattın	0	0
Konuyu bütünüyle öğrenmek istiyorum, hiçbir detayı es geçme.	I want to hear the whole story, and don't skip any details.	es	0	0
Burada kalırsak muhtemelen ölürüz.	If we stay here, we'll probably die.	ölürüz	0	0
Mali durum zorluyor.	The fiscal situation is challenging.	zorluyor	0	0
Birlikte okuldayken Peter Pearl ile karşılaştı.	Peter met Pearl when they were at school together.	pearl	0	0
Ve ziyafet ustası şaraba dönüştürülen suyu test etti.	And the banquet sponsor tasted the water, which had turned into wine.	ziyafet	0	0
Dewey birdenbire bir kahraman oldu.	Dewey was suddenly a hero.	dewey	0	0
Eğer harita olmasaydı, yolumu kaybederdim.	If it had not been for the map, I would have lost my way.	yolumu	0	0
Onlar yollarını kaybetme ihtimaline karşı yanlarında bir harita taşıdılar.	They carried a map with them in case they should lose their way.	yanlarında	0	0
Hırsızlar güvenlik görevlileri tarafından fark edilmeden veya alarm sistemini harekete geçirmeksizin kocaman altın madeni paraları çaldılar.	The thieves stole the giant gold coin without being noticed by security guards or activating the alarm system.	hırsızlar	0	0
Hayatım boyunca hiç bu kadar gergin olmamıştım.	I've never been that nervous in my entire life.	olmamıştım	0	0
Seni oraya götürebilirim.	I can take you there.	götürebilirim	0	0
Gerçekten yeni bir motosiklet satın almak istiyor.	He really wants to buy a new motorcycle.	motosiklet	0	0
Malzemelerinizi toplayın.	Pack your gear.	toplayın	0	0
Yollar harikadır.	The roads are fantastic.	harikadır	0	0
Sen öğrenir öğrenmez bana bildir.	Let me know as soon as you know.	öğrenir	0	0
Motoru kapattım.	I turned off the motor.	kapattım	0	0
Orada olup olmayacağını bilmeliyim.	I need to know if you'll be there.	bilmeliyim	0	0
Pan Am uçuşuydu.	It was the Pan Am flight.	pan	0	0
Voyager 1 nihayet yıldızlararası uzaya ulaştı.	Voyager 1 has finally reached interstellar space.	voyager	0	0
Boya kalkmış.	The paint is off.	kalkmış	0	0
O CD'yi almayacağım. O çizilmiş.	I'm not going to buy that CD. It's scratched.	almayacağım	0	0
Tom'un iyi bir müzik zevki var.	Tom has good taste in music.	zevki	0	0
Lütfen gözlerinizi kapatın.	Please close your eyes.	gözlerinizi	0	0
Lütfen sesinizi alçaltınız.	Please lower your voice.	sesinizi	0	0
Serseriler tarafından saldırıya uğradık.	We were attacked by ruffians.	serseriler	0	0
Kahvaltıda ne var?	What's for breakfast?	kahvaltıda	0	0
Bu heykel çirkin.	This statue is ugly.	heykel	0	0
Buralarda tekrar yüzünü gösterme.	Don't show your face around here again.	gösterme	0	0
Rio de Janeiro'daki en tehlikeli gecekondu mahallesi nedir?	What's the most dangerous slum in Rio de Janeiro?	rio	0	0
Bir timsah çok tehlikeli bir hayvandır.	An alligator is a very dangerous animal.	timsah	0	0
Bob Joyce ile Elvis Presley aynı kişi mi?	Are Bob Joyce and Elvis Presley the same person?	joyce	0	0
Sen evlendin mi?	Did you get married?	evlendin	0	0
Tom bana bir tanışma randevun olduğunu söyledi.	Tom told me you had a blind date.	tanışma	0	0
Paniğe kapılma.	Don't be alarmed.	paniğe	0	0
Sami bebek yüzlü bir çocuktu.	Sami was a baby-faced boy.	yüzlü	0	0
Ben dolaba baktım.	I looked in the cupboard.	dolaba	0	0
En son ne zaman kızdın?	When was the last time you were angry?	kızdın	0	0
İşini bitirdiğinden eve gitmede özgürsün.	Now that you have finished your work, you are free to go home.	özgürsün	0	0
Az önce bir trafik kazasında arabamı mahvettim.	I just wrecked my car in a traffic accident.	mahvettim	0	0
Gri kurtlar her zaman gri değildir.	Gray wolves aren't always gray.	kurtlar	0	0
Tom'un yaptığından herhangi birine bahsettin mi?	Did you tell anyone about what Tom did?	bahsettin	0	0
Apollo 16 aya ait çok sayıda kaya ve toprak örnekleri getirdi.	Apollo 16 brought back a large number of lunar rocks and soil samples.	apollo	0	0
Gösteriyi sevdim.	I liked the show.	gösteriyi	0	0
Favori Paul Gilbert solon nedir?	What's your favorite Paul Gilbert solo?	gilbert	0	0
Arabayı garajda bıraktım.	I left the car in the garage.	garajda	0	0
Keşke o partiye gitmemiş olsaydım.	I wish I hadn't gone to that party.	gitmemiş	0	0
Tom ayakkabılarını bulamaz.	Tom can't find his shoes.	bulamaz	0	0
Kontes tüm bu koşullarla aynı fikirde.	The countess agrees with all these conditions.	kontes	0	0
Bayan Hughes, bu Peter Brown.	Mrs. Hughes, this is Peter Brown.	hughes	0	0
Onun ofisi sekizinci kattadır.	His office is on the eighth floor.	sekizinci	0	0
Javier kızarıyor.	Javier is turning red.	javier	0	0
Henüz onu konuşmadık.	We haven't talked about it yet.	konuşmadık	0	0
"Karanlığın prensi" Şeytan anlamına gelir.	The "prince of darkness" means Satan.	prensi	0	0
General John Pope korkunç bir hata yaptı.	General John Pope made a terrible mistake.	pope	0	0
Resmimizi arkadaki heykelle çektirelim, değil mi?	Let's have our picture taken with the statue in the back, shall we?	arkadaki	0	0
İthalat malları yüksek vergilere tabidir.	Import goods are subject to high taxes.	malları	0	0
Neden öyle demedin ki?	Why didn't you say so?	demedin	0	0
İsviçre göç politikasını sertleştirdi.	Switzerland hardened its immigration policy.	göç	0	0
Ben oldukça dürüst davranıyorum.	I'm being quite honest.	davranıyorum	0	0
Sizden bahsediyordum.	I was talking about you.	bahsediyordum	0	0
Tom hiç ortalarda görünmedi.	They never showed up.	ortalarda	0	0
Onun bulaşıcı olmadığını söylediğini düşündüm.	I thought that you said it wasn't contagious.	bulaşıcı	0	0
Sami Hz. Muhammed'e salatuselam getirdi.	Sami sent peace and blessings upon the Prophet Muhammad.	hz	0	0
"Sex" kelimesi anlamı genellikle belirsizdir.	The meaning of the word "sex" is often unclear.	sex	0	0
Onların bulunduğu yer bilinmiyor.	Their whereabouts are unknown.	bilinmiyor	0	0
Doktorunuzun randevusu nasıl gitti?	How did your doctor's appointment go?	randevusu	0	0
Sebebin o olduğuna eminim.	I'm sure that was the reason.	sebebin	0	0
Jane on bir yaşından beri filmlerde oyunculuk yapıyor.	Jane has been acting in movies since she was eleven.	oyunculuk	0	0
Tom yatakta kalmalı.	Tom needs to remain in bed.	kalmalı	0	0
Tom'un bu soruşturmayı halletmesini istiyorum.	I'd like Tom to handle this investigation.	soruşturmayı	0	0
Tom'un Mary'yi baloya götürüp götürmeyeceğini merak ediyorum.	I wonder if Tom will take Mary to the prom.	baloya	0	0
Sizi yakalayacağız.	We will catch you.	yakalayacağız	0	0
Stefan bilgilerini hiçbir web sitesinde paylaşmadı.	Stefan didn't share his information on any website.	bilgilerini	0	0
Onun ölümünden derin üzüntü duydum.	I felt deep sorrow at his death.	üzüntü	0	0
Asla geri dönemem.	I can never go back.	dönemem	0	0
Hayalim köyde huzur içinde yaşamaktır.	My dream is to live peacefully in the village.	hayalim	0	0
Nisanda aydınlık soğuk bir gündü ve saat on üçü vuruyordu.	It was a bright cold day in April, and the clocks were striking thirteen.	aydınlık	0	0
Buraya geldiğimizde o çoktan gitmişti.	When we arrived here, he had already left.	geldiğimizde	0	0
Sen hiç manuel araba sürdün mü?	Have you ever driven with a standard shift transmission?	manuel	0	0
Tom salakça bir yanlış yaptı.	Tom made a stupid error.	salakça	0	0
Umarım evinde hissedersin.	I hope you feel at home.	hissedersin	0	0
Kötü bir marangoz aletleri ile dövüşür.	A bad carpenter quarrels with his tools.	aletleri	0	0
İki sıra önüme oturdu.	He sat two rows ahead of me.	önüme	0	0
Tom oldukça açık sözlü, değil mi?	Tom is quite outspoken, isn't he?	sözlü	0	0
Tom tam bir hıyar.	Tom is such a jerk.	hıyar	0	0
Derin suya giriyorsun.	You're getting into deep water.	giriyorsun	0	0
Çin'den gelen zengin göçmenler, Vancouver'daki evler için yüksek fiyatlarla ödeme yapmaktan mutlular.	Wealthy immigrants from China are happy to pay stratospherical prices for homes in Vancouver.	evler	0	0
Çocuklar şaşırtıcı düzeyde hızlı bir şekilde büyüyorlar.	Children grow up astonishingly quickly.	düzeyde	0	0
O onun yarası ile ilgilenen kişi.	He is the one who took care of her wound.	ilgilenen	0	0
İyice düşünmeden evlenirsen düşünmeye vakit bulunca pişman olursun.	Marry in haste, repent in leisure.	bulunca	0	0
DNA testleri onun masum olduğunu gösterdi.	DNA tests showed he was innocent.	testleri	0	0
Ben Nana'yım. Ben Hideki Yamauchinin kızıyım.	I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	yım	0	0
Onu bana bırakabilirsin.	You can leave that to me.	bırakabilirsin	0	0
Tom yüksekten korkar.	Tom is afraid of heights.	korkar	0	0
Çocuklar, babanın sırtında ve o her birinize bir hediye getirdi.	Children, daddy's back, and he has brought each of you a gift!	sırtında	0	0
Bir muharebeyi kaybettik, fakat harbi kazanacağız.	We have lost a battle, but we will win the war.	kazanacağız	0	0
O onları durduramaz.	He can't stop them.	durduramaz	0	0
Misafirimiz alt katta bizi bekliyor.	Our guest is waiting for us downstairs.	misafirimiz	0	0
Tom sık sık kumarda para kaybeder.	Tom often loses money gambling.	kaybeder	0	0
En azından bana söylenen bu.	At least, that's what I've been told.	söylenen	0	0
Bir sonraki durak nedir?	What's the next stop?	durak	0	0
Laboratuar bir yangında tahrip oldu.	The laboratory was destroyed in a fire.	laboratuar	0	0
Bu kitap birkaç nedenden dolayı önemlidir.	This book is important for a number of reasons.	nedenden	0	0
Ben onu yapmayı reddediyorum.	I refuse to do it.	reddediyorum	0	0
O arabanın arkasına saklan.	Hide behind that car.	saklan	0	0
Çocuğunuz bezine işedi.	Your child peed in his diaper.	çocuğunuz	0	0
Tom'un bu makineyi nasıl çalıştıracağı konusunda bir fikri yok.	Tom has no idea how to operate this machine.	makineyi	0	0
Neyse ki, komşum arabamı takviye kablosuyla çalştırmayı başardı.	Luckily, my neighbour was able to jump-start my car.	takviye	0	0
Bunun yasalara aykırı olduğunu biliyorum.	I know it's against the law.	yasalara	0	0
Oha Kelly!	Whoa, Kelly!	oha	0	0
Tom'un stüdyo dairesi terebentin kokuyor.	Tom's studio smells like turpentine.	stüdyo	0	0
İlgilenmediğimiz izlenimini vermek istemezsiniz.	You don't want to convey the impression that we're not interested.	istemezsiniz	0	0
Sözleşmenin şartları nedir?	What are the terms of the contract?	şartları	0	0
Tom'un bunu neden yapmak istemediğine dair herhangi bir neden düşünebilir misin?	Can you think of any reason why Tom wouldn't want to do that?	istemediğine	0	0
O, bankta otururken sigara içti.	He sat smoking on the bench.	otururken	0	0
Ben Fadıl'ın pezevenk olduğunu düşünüyorum.	I consider Fadil a pimp.	pezevenk	0	0
Risk yoksa kazanç da yok.	In a calm sea, every man is a pilot.	kazanç	0	0
Sen olmasan ne yapardık bilmiyordum.	I don't know what we would've done without you.	olmasan	0	0
Onlar gemiyi gördüler.	They saw the ship.	gördüler	0	0
Bella adını seviyorum, güzel demek, değil mi?	I love the name Bella. It means pretty, right?	bella	0	0
Britanya Kraliçesi Victoria'nın 1837'den 1901'e kadar süren uzun saltanatı, Amerikan refah döneminde gerçekleşti.	The long reign of Britain's Queen Victoria, from 1837 until 1901, occurred during a time of American prosperity.	döneminde	0	0
Okyanusun manzarası harikaydı.	The view of the ocean was wonderful.	okyanusun	0	0
Uzun süredir benim arkadaşımsın.	You've been my friend for a long time.	arkadaşımsın	0	0
Yabani otlar, bahçe yatağını tamamen geçti.	The weeds have completely overtaken the garden bed.	yabani	0	0
Yedi ölümcül günah şunlardır: kibir, kıskançlık, açgözlülük, öfke, şehvet düşkünlüğü, oburluk ve tembellik.	The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	kıskançlık	0	0
O bilgi sağlamaya söz verdi.	He promised to provide information.	sağlamaya	0	0
Acele etsek iyi olur, yoksa geç kalacağız.	We'd better get a move on or we'll be late.	etsek	0	0
Oldukça bilinçli olarak, kiliselerinde örgütlenmiş olan Hıristiyan dininin dünyadaki ahlaki ilerlemenin başlıca düşmanı olduğunu ve hâlâ da öyle olduğunu söylüyorum.	I say quite deliberately that the Christian religion, as organized in its churches, has been and still is the principal enemy of moral progress in the world.	hıristiyan	0	0
Vaov! Sanki başka bir gezegene inmişiz gibi.	Wow! It's almost like we've landed on another planet.	gezegene	0	0
Karar, Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi tarafından kabul edildi.	The resolution was passed by the United Nations Security Council.	konseyi	0	0
Mürettebat gergin.	The crew is tense.	mürettebat	0	0
Hava kararana kadar sadece birkaç saatimiz var.	We only have a few hours until dark.	saatimiz	0	0
Sonuçlar berbattı.	The results were appalling.	berbattı	0	0
Takımlar sahaya geliyor.	The teams are coming onto the field.	sahaya	0	0
Keşke Mary'nin babası onunla konuşmama izin verse.	I wish Mary's father would let me talk to her.	konuşmama	0	0
Tom çalışmak için takım elbise giymek ve kravat takmak zorunda değil.	Tom doesn't have to wear a suit and tie to work.	takmak	0	0
Çocuklarımın hepsi okulu bıraktılar.	My kids have all left school.	çocuklarımın	0	0
Tom hariç ailede herkes gözlük taktı.	Everybody in the family wore glasses except for Tom.	ailede	0	0
Tom sakinleştirici bir dart tarafından vuruldu.	Tom was hit by a tranquilizer dart.	sakinleştirici	0	0
Sınıftan çık.	Get out of the classroom.	sınıftan	0	0
Yorgun görünüyorsun bir tanem.	You look tired, my dear.	tanem	0	0
Bir erişkin için maksimum dozu nedir?	What is the maximum dosage for an adult?	maksimum	0	0
Bir arkadaşımla tanışmanı istiyorum.	I would like you to meet a friend of mine.	tanışmanı	0	0
Kök kerevizi severim.	I like celery root.	kök	0	0
Senin yüzünden her şey mahvoldu.	Everything is ruined because of you.	mahvoldu	0	0
Doğum kontrolü için bir prezervatif kullandın, değil mi?	You used a condom for birth control, right?	prezervatif	0	0
Bazı toplantılara katıldım.	I attended some meetings.	katıldım	0	0
Salon, kurucunun anısına inşa edilmiştir.	The hall was built in memory of the founder.	salon	0	0
Bu değişmez bir gerçektir.	This is an immutable truth.	değişmez	0	0
Bunu pazartesi gününe kadar yapmayacağız.	We're not going to do that until Monday.	yapmayacağız	0	0
Sofrayı kurdun mu?	Have you set the table?	kurdun	0	0
Saçma olmayın.	Don't be absurd.	olmayın	0	0
Geldiğimizi bilmediklerini umalım.	Let's hope they don't know we're coming.	geldiğimizi	0	0
Tom'un ceketi ne renk?	What color is Tom's jacket?	ceketi	0	0
Duyduğumu duyuyor musun?	Do you hear what I hear?	duyduğumu	0	0
Tom'un onu tekrar yapmayacağını umuyoruz.	We hope Tom doesn't do that again.	umuyoruz	0	0
İslam Surinam'a 19. yüzyılın sonlarında ulaştı.	Islam arrived in Suriname in the late nineteenth century.	yüzyılın	0	0
Benim Almanca kitaplarımı gördün mü?	Did you happen to see my German books?	almanca	0	0
Fareler peynirden hoşlanmaz.	Mice don't like cheese.	fareler	0	0
Yerinizde olsam sessiz kalırdım.	If I were you, I'd stay quiet.	yerinizde	0	0
Kimya kokan tek şey değildir.	Chemistry isn't the only thing that stinks.	kokan	0	0
Sherman birkaç gün sonra Johnston ile buluştu.	Sherman met with Johnston a few days later.	sherman	0	0
Patrona o şekilde karşı çıkman bayağı büyük cesaretti.	It was pretty ballsy of you to stand up to the boss like that.	çıkman	0	0
Birlikte geçirdiğimiz mutlu günleri hatırlıyorum.	I remember the happy days we spent together.	geçirdiğimiz	0	0
Herhangi bir yere gitmeniz istiyorum.	I want you to go somewhere.	gitmeniz	0	0
Bu sabah üç müşterim vardı.	I had three customers this morning.	müşterim	0	0
Tom kronometreyi ayarladı.	Tom set the timer.	ayarladı	0	0
Savaş ülkeye yıkım getirdi.	The war brought ruin to the country.	yıkım	0	0
Seyahatten bahsetmişken, Sen hiç Avustralya'ya gittin mi?	Speaking of travel, have you ever been to Australia?	bahsetmişken	0	0
Tom, İngiliz Kilisesinin Birleşik Krallık hükümetinden ayrılmasına karşıdır.	Tom opposes the movement to separate the Anglican Church from the government of the United Kingdom.	krallık	0	0
Umarım yarının bunu yapmamız gereken gün olduğunu hatırlarsın.	I hope you remember that tomorrow is the day we're supposed to do that.	hatırlarsın	0	0
Libya'ya saldırmak ciddi bir hataydı.	Attacking Libya was a serious mistake.	saldırmak	0	0
Samanyolu'nun ötesinde milyarlarca başka galaksi vardır.	There are billions of other galaxies beyond the Milky Way.	milyarlarca	0	0
Öğretmenimiz ağustosta yurt dışından dönecek.	Our teacher will return from abroad in August.	dışından	0	0
Bu benim odam. Buraya paldır küldür giremezsin.	This is my room. You can't just barge in here!	giremezsin	0	0
Uzaya ilk gönderilen kişinin Neil Armstrong değil de, Yuri Gagarin olduğu bilinmektedir.	The first person to have been sent to space is known to be Yuri Gagarin, not Neil Armstrong.	yuri	0	0
Benim içimi dışımı biliyorsun.	You know me inside and out.	içimi	0	0
Zihinlerimizi açalım.	Let's open our minds.	açalım	0	0
Tavşan neden paskalya için bir semboldür.	Why is the rabbit a symbol for Easter?	paskalya	0	0
Seni tanıyorum ve sen hiçbir şeysin.	I know you and you're nothing.	şeysin	0	0
Yaşlı Alman posta taşıyıcı "hediye" işaretli pakete dokunmak istemedi.	The old German mail carrier did not want to touch the package marked "gift."	taşıyıcı	0	0
O, ona baksın.	Let him take a look at it.	baksın	0	0
Emily konuşma yarışmasında birincilik ödülünü kazandı.	Emily won first prize in the speech contest.	ödülünü	0	0
Hâlâ iyi kayak yapabiliyor musun?	Can you still ski well?	yapabiliyor	0	0
Tom'un gerçekten kıllı kolları var.	Tom has really hairy arms.	kolları	0	0
Biz birbirimize her şeyi söyleriz.	We tell each other everything.	söyleriz	0	0
Bu gece bir randevun yok muydu?	Didn't you have a date tonight?	randevun	0	0
Sadece bir ya da iki bira içeceğim.	I'll just have one or two beers.	içeceğim	0	0
Saçların dökülüyor.	You're losing your hair.	saçların	0	0
Geçen Noel'de aldığınız en iyi hediye neydi?	What was the best present you received last Christmas?	aldığınız	0	0
Sami üniversitedeyken çok İslam karşıtıydı.	Sami was so anti-Islam during college.	İslam	0	0
Biz daha önce birbirimizle konuştuk.	We've spoken to each other before.	birbirimizle	0	0
İsmin Tom değil mi?	Isn't your name Tom?	İsmin	0	0
Bazı şeyleri ne kadar adaletsizce de olsalar değiştiremezsin.	Some things you can't change, no matter how unfair they are.	olsalar	0	0
Avantaj hâlâ Tom'da.	Tom still has an edge.	avantaj	0	0
Yazım hataları için bu belgeyi gözden geçirir misiniz?	Could you look over this document for spelling mistakes?	geçirir	0	0
Beni sevdiğini kanıtla.	Prove that you love me.	kanıtla	0	0
Bir bilgisayarın nasıl kullanılacağını bilmemiz bizim için önemli hale geliyor.	It is becoming important for us to know how to use a computer.	bilmemiz	0	0
Amerika Birleşik Devletlerinde reçeteli morfin türevi ilaçların satışları 1999'dan 2014'e kadar neredeyse dört katına çıktı.	Sales of prescription opioids in the United States have nearly quadrupled from 1999 to 2014.	morfin	0	0
Düşman, şehirde korkunç bir katliam yaptı.	The enemy committed a horrible slaughter in the city.	katliam	0	0
Nerede başlarım?	Where do I begin?	başlarım	0	0
Mali durum haftadan haftaya gittikçe kötüleşiyor.	The financial situation is getting worse week by week.	haftadan	0	0
1920 yazına doğru Kızıl Panik bitmişti.	By the summer of 1920, the Red Scare was over.	bitmişti	0	0
Birini suçlaman gerekiyorsa, Tom'u ve beni suçla.	If you need to blame someone, blame Tom and me.	suçla	0	0
Konunun temeline dönmemiz gerekiyor.	We need to get back to the basics.	konunun	0	0
Umarım maaşım artar.	I hope that I get a raise.	artar	0	0
Sami ikili bir hayat yaşıyordu.	Sami was living a double life.	ikili	0	0
Beni hatırladınız, değil mi?	You remember me, right?	hatırladınız	0	0
Bu yasadışı olmayabilir ama etik değil.	This might not be illegal, but it's unethical.	etik	0	0
Jackson kardeşlerin ikisi de hapse atıldı.	Both of the Jackson brothers have been jailed.	atıldı	0	0
Bir çözüm bulmaya çalışarak beynine eziyet ediyordu.	He racked his brains, trying to find a solution.	beynine	0	0
Sen her zaman sarhoşsun	You're always drunk.	sarhoşsun	0	0
Bu benim babamın benim yaşımdayken çaldığı aynı gitar.	This is the same guitar that my father used to play when he was my age.	çaldığı	0	0
İşe koyulalım.	Let's get the show on the road.	koyulalım	0	0
Boston'da üç günden fazla kalmayacağım.	I won't stay in Boston for more than three days.	kalmayacağım	0	0
Gökbilimciler, Büyük Kırmızı Leke'nin Jüpiter'in atmosferindeki büyük bir kasırga benzeri fırtına olduğunu düşünüyorlar.	Astronomers think the Great Red Spot is a large hurricane-like storm in Jupiter's atmosphere.	kasırga	0	0
Ben henüz konuşmayı bitirmedim.	I haven't finished speaking yet.	bitirmedim	0	0
Geri sayım başladı.	The countdown has started.	sayım	0	0
Felakete sebep olan yangın hastanenin ikinci katında patladı.	The fire which caused the disaster broke out on the second floor of the hospital.	katında	0	0
İşimden vazgeçtim.	I gave up my job.	vazgeçtim	0	0
Efkâr dağıtmak için içiyorum.	I drink to forget.	dağıtmak	0	0
Tanrıların var olduğunu sanmıyorum.	I don't think gods exist.	tanrıların	0	0
Bir burger almaya gidelim.	Let's go grab a burger.	burger	0	0
Avukatlar ve emlakçılar zengin veya iğrençler.	Lawyers and real estate agents are rich or obnoxious.	avukatlar	0	0
Bu olduğunda sen oradaydın.	You were there when it happened.	oradaydın	0	0
Sami'nin Leyla'yla harika anıları var.	Sami has wonderful memories with Layla.	anıları	0	0
Burası sen gittiğinden beri aynı değil.	This place has not been the same since you left.	gittiğinden	0	0
Arka taraftaki arabadayım.	I'm in the rear car.	taraftaki	0	0
O yurt dışında bir dadı olarak çalışıyor.	She works as an au pair.	dadı	0	0
Ayrıca yaşlıların birbiriyle kaynaşabilmeleri ve Amerikan yaşamında aktif katılımcılar olarak kalabilmeleri için çok sayıda gruplar kurulmuştur.	In addition many groups have been formed so that the elderly can socialize with one another and remain active participants in American life.	birbiriyle	0	0
Ukala olmayalım.	Let's not get cocky.	ukala	0	0
Bu tehlikenin geçtiği anlamına gelmez.	That doesn't mean that the danger has passed.	geçtiği	0	0
Önce ellerini yıka.	Wash your hands first.	yıka	0	0
Yarın Tom'a söyleyeceğiz	We're going to tell Tom tomorrow.	söyleyeceğiz	0	0
Bazı yük vagonları raydan çıktıktan sonra, hizmetler Chuo Hattı üzerinde askıya alındı.	After some freight cars were derailed, services were suspended on the Chuo Line.	çıktıktan	0	0
Tom'u işe almayı bile düşünmüş müydün?	Did you even consider hiring Tom?	müydün	0	0
Başkalarının niyet ve hareketlerini yorumlamakta yanlışa düşmek kolaydır.	It's easy to misinterpret the actions and intentions of others.	düşmek	0	0
O kalp sıkışıklığı ile partiden ayrıldı.	He left the party with his heart pounding.	partiden	0	0
Okyanusta balık doludur.	Fish abounds in the ocean.	doludur	0	0
Besin yutulmadan önce çiğnemeli.	Food should be chewed before being swallowed.	besin	0	0
Dan geride hiçbir iz bırakmadı.	Dan left no traces behind.	bırakmadı	0	0
Bu gece orkestra hangi besteleri çalacak?	What compositions will the orchestra play tonight?	çalacak	0	0
Tom en son eski karısının öldürülmesinden bir gün önce mahallede görülmüş.	Tom was last seen in the neighborhood the day before his ex-wife was murdered.	görülmüş	0	0
5:00'e kadar gelmeniz bekleniyor.	You're expected to come by 5:00.	gelmeniz	0	0
Su on metrelik bir seviyeye yükseldi.	The water rose to a level of 10 meters.	metrelik	0	0
Asansörü çağırmak için tuşa bas.	To call the elevator, push the button.	çağırmak	0	0
İleride bir TV sunucusu olmak istiyorum.	I want to become a TV announcer in the future.	İleride	0	0
Her parlayan şey altın değildir.	All that glitters is not gold.	parlayan	0	0
"Hetero musun yoksa homo musun?" "Heteroyum."	"Are you straight or gay?" "I'm straight."	homo	0	0
Tom'u akranlarından farklı kılan ne?	What makes Tom different from his peers?	kılan	0	0
Tom şu an reality show yıldızı.	Tom is now the star of a reality show.	show	0	0
Ona Tom demiyor musun?	Don't you call him Tom?	demiyor	0	0
Rita Dan'ın gelini.	Rita is Dan's daughter-in-law.	gelini	0	0
Ben sadece görevimi yapıyorum.	I'm just doing my duty.	görevimi	0	0
Geçen yaz bir çiftlikte çalıştım.	I worked on a farm last summer.	çiftlikte	0	0
Sylvia konserleri sevdi.	Sylvia loved concerts.	sylvia	0	0
O, mutfak zemininde bilinçsiz yatarken bulundu.	He was found lying unconscious on the kitchen floor.	yatarken	0	0
Tom şu anda buradan çok uzakta olmayan bir oteli yönetiyor.	Tom currently manages a hotel not too far from here.	yönetiyor	0	0
Beni etkilemek için bu kadar çok uğraşmak zorunda değilsin.	You don't have to try so hard to impress me.	etkilemek	0	0
Tom kendi kararlarını verebilecek kadar büyük.	Tom is old enough to make his own decisions.	verebilecek	0	0
Oyuna kimi getiriyorsun?	Who are you bringing to the play?	getiriyorsun	0	0
Artık benden kaçamazsın.	You can't run away from me now.	kaçamazsın	0	0
Sami'nin mesajı F harfi ile imzalanmış.	Sami's text message was signed with the letter F.	harfi	0	0
Kendisini ziyaret ettiğimde, Milo oturma odasındaydı.	Miho was in the living room when I visited her.	milo	0	0
Bilim adamları yerçekimi dalgaları tespit ettiler.	Scientists have detected gravitational waves.	yerçekimi	0	0
Hindistan uzun, zengin bir tarihe sahiptir.	India has a long, rich history.	tarihe	0	0
Tom'un bunu yapmasına neden izin veriyorsunuz?	Why do you permit Tom to do that?	veriyorsunuz	0	0
Burada 1950'lerden kalma gibi görünen İngilizce cümleler var.	There are English sentences here that sound like they're from the 1950's.	lerden	0	0
Yetişkinler gibi davran.	Act like adults.	yetişkinler	0	0
Gemide bir yığın fare var.	There are many rats on the ship.	yığın	0	0
İkimizde ondan nefret ediyoruz.	We both hate him.	İkimizde	0	0
Sağda araba sürmemelisin.	You mustn't drive on the right.	sağda	0	0
Sözcü, anlaşmanın içeriğini basına açıkladı.	The spokesman explained the contents of the treaty to the press.	anlaşmanın	0	0
Tom'un onu yapmasına izin vereceğimi sanmıyorum.	I don't think I'd let Tom do that.	vereceğimi	0	0
Tom korkunç bir kar fırtınası nedeniyle on gün mahsur kaldı.	Tom was trapped for ten days by a terrible blizzard.	fırtınası	0	0
Albert Einstein bir defasında şöyle demişti: "Esperanto, uluslararası bir dil fikrine en iyi çözümdür".	Albert Einstein once said: "Esperanto is the best solution to the idea of an international language".	fikrine	0	0
Tom parlak zırhlı bir şövalye gibi beni kurtarmaya geldi.	Tom came to my rescue, like a knight in shining armor.	zırhlı	0	0
Sen ve Tom akraba değil misiniz?	Aren't you and Tom related?	akraba	0	0
O, sağır ama dudak okumayı biliyor.	He is deaf, but knows how to read lips.	dudak	0	0
Tekrar bekleriz.	Come back soon.	bekleriz	0	0
"Monte Cristo Kontu"nu okuyor musun?	Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	monte	0	0
Ne sıklıkta aynada kendine bakarsın?	How often do you look at yourself in the mirror?	bakarsın	0	0
Tanınmış şair çalışma odasında intihar girişiminde bulundu.	The well-known poet attempted to commit suicide in his study.	şair	0	0
İyidir.	It's good.	İyidir	0	0
Sanırım buradaki Tay yiyeceklerine baharat katılır bu yüzden Japonlar ondan hoşlanacaklar.	I think the Thai food at this place is seasoned so Japanese will like it.	japonlar	0	0
Diğer insanların yolunda durmayın.	Don't stand in other people's way.	durmayın	0	0
Bilet ne kadardı?	How much was the ticket?	kadardı	0	0
Raporları pazartesi günü teslim etmek zorundayız.	We have to turn in reports on Monday.	raporları	0	0
O konuda ona sorup sormamayı çok düşündüm.	I debated whether to ask her about it or not.	sorup	0	0
Bir vatandaş olmak istiyorsun, değil mi?	You want to become a citizen, don't you?	vatandaş	0	0
Mary ve Alice sıklıkla kız kardeşleri ile karıştırılırlar.	Mary and Alice are often mistaken for sisters.	sıklıkla	0	0
Birçok İsrailli orduda hizmet etmeyi reddediyor.	Many Israelis refuse to serve in the army.	orduda	0	0
Ben, 300 doların üzerindeki bir kamerayı maddi olarak karşılayamam.	I cannot afford a camera above 300 dollars.	doların	0	0
Savaş patlak verdiğinde İngiltere'de yaşıyordu.	She was living in England when the war broke out.	verdiğinde	0	0
Onun hakkında patronuna bildirmek zorunda kalacaksın.	You'll have to notify your boss about that.	bildirmek	0	0
Ben sık sık krakerler üzerinde fıstık ezmesi yerim.	I often eat peanut butter on crackers.	ezmesi	0	0
Bu, ailemden üç haftadan daha uzun süre uzak durduğum ilk seferdir.	This is the first time I've been away from my family for more than three weeks.	ailemden	0	0
Tom günümüz teknolojisinden anlamaz.	Tom doesn't understand modern technology.	anlamaz	0	0
Ben ipi indirdim.	I let down the rope.	ipi	0	0
Köpeğim Danimarka pasaportuna sahip.	My dog has got a Danish passport.	danimarka	0	0
Kim Fransız usulü tost istiyor?	Who wants french toast?	usulü	0	0
Tom doktor muymuş?	Is Tom a doctor?	muymuş	0	0
Oğlumla tanışmanı istiyorum.	I'd like you to meet my son.	oğlumla	0	0
Bu akşam onunla görüşeceğim.	I'm meeting him this evening.	görüşeceğim	0	0
Gece gökyüzünü incelemek için bir teleskop aldım.	I bought a telescope in order to observe the night sky.	incelemek	0	0
Biri sana kulak misafiri olmuş olabilir.	Somebody might've overheard you.	misafiri	0	0
Sanırım Tom oturmak isteyecektir.	I think Tom will want to sit down.	isteyecektir	0	0
Ayıracak çok zamanın var mı?	Do you have much time to spare?	ayıracak	0	0
Tom'un yardımını alırsak bunu yapabileceğimizden eminim.	I'm sure we'd be able to do this if we had Tom's help.	yardımını	0	0
1959 tarihli "On the Beach" adındaki film, Nevil Shute'nin 1957 tarihli aynı adlı romanından çekilmiştir.	The 1959 movie "On the Beach" was based on Nevil Shute's 1957 novel of the same name.	beach	0	0
Pardon, South River Caddesi No: 52 nerede?	Excuse me, where is 52 south river street?	river	0	0
Kürek çekmek için göle gittik.	We went to the lake to row a boat.	göle	0	0
Soruma bir cevap istiyorum!	I demand an answer to my question!	soruma	0	0
Hangi prens tahtın meşru varisi?	Which prince is the legitimate heir to the throne?	meşru	0	0
Zor zamanlarda, insanlar geziye gitmek istemeyebilir fakat iyi kahve için fazla ödemeye istekli olabilirler.	During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	ödemeye	0	0
Kışın gelmesi ile, dağlar yakında karla kaplı olacaktır.	With winter coming on, the mountains will soon be covered with snow.	kışın	0	0
Her hafta kaç saat televizyon izliyorsun?	How many hours of TV do you watch every week?	izliyorsun	0	0
Caddenin karşısındaki o yüksek bina Tom'un çalıştığı yerdir.	That tall building across the street is where Tom works.	karşısındaki	0	0
Felix bütün geceyi hatırlar.	Felix remembers the whole night.	hatırlar	0	0
Filmlerde, hayaletler duvarların üzerinden yürüyebilir.	In the movies, ghosts can walk through walls.	filmlerde	0	0
Mariko estetik salonuna gitti.	Mariko went to the aesthetic salon.	estetik	0	0
1969'da Neil Armstrong ve Buzz Aldrin, Ay Modülü Eagle'la ay yüzeyine indiğinde, Amerika Birleşik Devletleri galip geldi.	In 1969, the United States won when Neil Armstrong and Buzz Aldrin landed the Lunar Module Eagle on the Moon's surface.	buzz	0	0
Tom, Mary'ye neden bütün kurabiyeleri yediğini sordu.	Tom asked Mary why she'd eaten all the cookies.	yediğini	0	0
O, Tom'u daha barut gibi yaptı.	It made Tom bitter.	barut	0	0
Abraham Lucy üzerine Joseph'le bir kavgaya karıştı.	Abraham got into a fight with Joseph over Lucy.	abraham	0	0
O, akşam yemeğinden sonra hemen ev ödevini yapmaya başladı.	She began doing her homework immediately after dinner.	yemeğinden	0	0
Tom ne diyeceğini bilmiyordu.	Tom didn't know what to say.	diyeceğini	0	0
Artık burada kalamazsın.	You can't stay here now.	kalamazsın	0	0
Kariyerini riske atıyorsun.	You're risking your career.	kariyerini	0	0
Tom kafadan bir hesap yaptı.	Tom did some quick math in his head.	kafadan	0	0
Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	Jeff had to pound the pavement for three months before he found a job.	bulmadan	0	0
Bazı öksüzler evlatlık alınacak, ama hepsi değil.	Some orphans will be adopted, but not all.	alınacak	0	0
Tom bir vergi danışmanı.	Tom is a tax consultant.	danışmanı	0	0
Kimse, öldürücü bir salgın gibi dünya çapında bir felaketi önemsememezlik edemez.	One can't discount a global disaster like a virulent plague.	salgın	0	0
Japonların tanıdıkları kişilere karşı nazik oldukları fakat tanımadıklarına karşı oldukça soğuk oldukları söylenmektedir.	It is said that Japanese people are kind to people they know, but rather cold to those they don't.	kişilere	0	0
Bu tasarım için bulanık renkler kullanmak iyi bir fikir değil.	Using muddy colors for this design is not a good idea.	tasarım	0	0
Dokunaçlar genellikle çiftler halinde, bazen hem duyusal hem de manipülatif fonksiyonlarla oluşur.	Tentacles usually occur in pairs, sometimes with both sensory and manipulatory functions.	çiftler	0	0
Mekanı terk edip gittiler.	They've cleared out the place.	mekanı	0	0
Onları arkadaşlarım olmalarını istiyorum.	I want them to be my friends.	olmalarını	0	0
Köpek, sincabın peşinden koşuyor.	The dog is running after the squirrel.	koşuyor	0	0
Rüyanda görürsün!	In your dreams!	rüyanda	0	0
Uzun elbiseler bu yıl moda oldu.	Long dresses have come in fashion this year.	elbiseler	0	0
Mary psişik güçlere sahip.	Mary has psychic powers.	psişik	0	0
Onların ne yapmaları gerekir?	What should they build?	yapmaları	0	0
Neredeyse öğle vakti. Neden bir lokma yemek için durmuyoruz.	It's nearly lunchtime. Why don't we stop to have a bite to eat?	lokma	0	0
Tom hastalıklı bir çocuktu ve ana babası tarafından şımartılmıştı.	Tom was a sickly child and was mollycoddled by his parents.	hastalıklı	0	0
Neredeyse oradayım.	I'm almost there.	oradayım	0	0
O, iki haftalığına New York'ta olacak.	He will be in New York for two weeks.	haftalığına	0	0
Dün buraya koyduğum kitaba ne oldu?	What happened to the book I put here yesterday?	kitaba	0	0
S.Jobs Disney'e büyüyü geri getirebilir mi?	Can S. Jobs bring back the magic to Disney?	büyüyü	0	0
Rutherford Hayes 1822 yılında Ohio'da doğdu.	Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	hayes	0	0
Hangi futbol takımını tutuyorsun?	What is your favorite soccer club?	takımını	0	0
Sami, Leyla'yı bir kraliçe gibi hissettirdi.	Sami made Layla feel like a queen.	hissettirdi	0	0
Bu göle yüzmeye gidemezsin.	You can't go swimming in this lake.	yüzmeye	0	0
Kontrollerden uzaklaşın.	Step away from the controls.	uzaklaşın	0	0
Tatoeba'nın "Log Out" butonu yok.	Tatoeba has no "Log Out" button.	out	0	0
Ben davadan umudumu kestim.	I've given up on that case.	davadan	0	0
Şimdilik onu unutalım.	Let's forget it for now.	unutalım	0	0
Tom'un bir gold kredi kartı yok.	Tom doesn't have a gold credit card.	gold	0	0
Mümkün olabildiğince yükseğe zıplamaya çalış.	Try to jump as high as possible.	yükseğe	0	0
Doktor hastaları muayene etti.	The doctor examined the patients.	hastaları	0	0
Tom hiç but eti yemez.	Tom doesn't eat any dark meat.	but	0	0
Bazen çeviriler belirsizlik yaratır.	Sometimes translations do create ambiguity.	yaratır	0	0
Oyumuzu kullanıyoruz.	We cast our ballots.	kullanıyoruz	0	0
Sami hala tedirgin görünüyordu.	Sami still appeared agitated.	tedirgin	0	0
Burada olmaman gerekiyor.	You shouldn't be in here.	olmaman	0	0
Tom, Google Haritalar'ı kullanıyor.	Tom uses Google Maps.	google	0	0
Tom filiyle şah çekti.	Tom checked the king with his bishop.	şah	0	0
Tom müzik kutusuna biraz para koydu.	Tom put some money in the jukebox.	kutusuna	0	0
Bizim geldiğimiz aynı günde Japonya'dan ayrıldı.	He left Japan on the same day that we arrived.	geldiğimiz	0	0
Adanın nüfusu ne kadar?	What's the island's population?	adanın	0	0
Yeni sözleşme sadece yüzde 56'lık bir oy çokluğu ile onaylandı.	The new contract was ratified by a majority of only 56 percent.	lık	0	0
Tom eve vardığında gece yarısını epeyce geçmişti.	It was well after midnight when Tom got home.	geçmişti	0	0
Tom müziğin hakkında ne düşünüyor?	What does Tom think of your music?	müziğin	0	0
Cennete giden yol cehennemden geçer.	The road to heaven passes through hell.	cehennemden	0	0
Goethe "Fausto"'yu yazdı Voltaire "Candido"'yu ve Machado de Assis "Dom Casmurro"'yu yazdı.	Goethe wrote "Faust", Voltaire "Candide", and Machado de Assis wrote "Dom Casmurro".	dom	0	0
Tom, attığı her adımı polisin izlediğinden habersizdi.	Tom had no idea the police were watching his every move.	attığı	0	0
İçeri gireyim ve onlarla konuşayım.	Let me go in and talk to them.	gireyim	0	0
Dün ona ondan bahsettim.	I told him about it yesterday.	bahsettim	0	0
Bence Tom parazit oluyor.	I think Tom is interfering.	parazit	0	0
Bu şekilde yardımda bulunması Tom'un yüce gönüllülüğündendi.	That was big of Tom to help out like that.	bulunması	0	0
O, arabasını iyi korur.	He maintains his car well.	korur	0	0
Bir bütün parçalardan oluşur.	A whole is made up of parts.	oluşur	0	0
Evde değillerdi değil mi?	They weren't at home, were they?	değillerdi	0	0
Hiç kimse bunu çok açıkça söylemeyecek ama bunun özü odur.	Nobody will say it so bluntly, but that is the gist of it.	özü	0	0
Antarktika Okyanusu dünyanın en güvenilmez okyanusu olarak düşünülür.	The Southern Ocean is considered the world's most treacherous ocean.	okyanusu	0	0
Üniversite yılların yakında sona erecek.	Your college years will soon come to an end.	erecek	0	0
Siz ikinizin birbirinizle aynı fikirde olduğunuza memnun oldum.	I'm glad the two of you agree with each other.	olduğunuza	0	0
Bir kalem getirmeyi unutma.	Don't forget to bring a pen.	getirmeyi	0	0
O, karıncalardan kurtulmaya çalıştı.	He tried to get rid of the ants.	kurtulmaya	0	0
Şu anda seninle ilk tanıştığımız günden daha güzelsin.	You're more beautiful now than the day I first met you.	tanıştığımız	0	0
Tom'la birlikteyken çok gülerim.	I laugh a lot when I'm with Tom.	birlikteyken	0	0
Kediler duvardaki kırmızı noktayı merak ediyorlar.	The cats are curious about the red dot on the wall.	noktayı	0	0
Sen tuba mı çalıyorsun?	Are you a tubist?	çalıyorsun	0	0
Tom ağlamak istediğini söyledi.	Tom said he wanted to cry.	ağlamak	0	0
Odaları her zaman temizdir.	Their rooms are always clean.	odaları	0	0
Lütfen otomatik konuşma tanıma yazılımı kullan.	Please use automatic speech recognition!	tanıma	0	0
Belediye başkanının kızı kaçırıldı.	The mayor's daughter has been kidnapped.	kaçırıldı	0	0
Bir çocuk köpeğe taşlar fırlatıyordu.	A boy was throwing stones at the dog.	taşlar	0	0
Ailemizin birlikte olduğu son zaman üç Noel önceydi.	The last time our family got together was three Christmases ago.	ailemizin	0	0
Günlerdir uyumadım gibi hissediyorum.	I feel like I haven't slept in days.	günlerdir	0	0
Öğleden beridir bu kitabı okuyorum.	I've been reading that book all afternoon.	beridir	0	0
Uyuduğumuzda vücut fonksiyonları yavaşlar ve vücut sıcaklığı düşer.	When we are asleep, bodily functions slow down and body temperature falls.	sıcaklığı	0	0
İşaret "Pazartesi günleri kapalı" diyor.	The sign says "Closed on Mondays".	İşaret	0	0
Evrende sayısız yıldızlar var.	There are innumerable stars in the universe.	evrende	0	0
Çocuklar kumda çukur kazmayı severler.	Children love to dig in the sand.	çukur	0	0
Bir kelebeğin kanadı bir sürü detay içerir.	A butterfly's wing contains many details.	detay	0	0
Yapmak istemediğin bir şeyi sana yaptırma isteğim yok.	I have no wish to make you do anything you don't want to do.	istemediğin	0	0
Annemin halısında uyuyan üç köpek var.	There are three dogs sleeping on mum's carpet.	uyuyan	0	0
Tom geçen hafta lisesinin anma toplantısına gitti.	Tom went to his high school reunion last week.	anma	0	0
Lex Luthor Süpermen'in baş düşmanıdır.	Lex Luthor is Superman's archenemy.	luthor	0	0
Elimden geldiğince hayatımı kazanıyorum.	I earn my living as best I can.	kazanıyorum	0	0
Polis henüz bu korkunç suçu işlemiş kişiyi yakalamış değil.	The police haven't yet caught the person who committed this hideous crime.	yakalamış	0	0
Yabancılar çok hoşgörüsüz.	Foreigners are very intolerant.	yabancılar	0	0
Kaldırımın üzerinde bir yaprak tabakası yatıyor.	A layer of leaves lies on the pavement.	yaprak	0	0
Tom'un yüzemiyeceğini asla tahmin etmezdim.	I would never have guessed that Tom couldn't swim.	etmezdim	0	0
Bu bir gönül işi.	This is a labor of love.	gönül	0	0
Bana sütü uzatın.	Pass me the milk.	sütü	0	0
Sen her zaman bir şeyin peşindesin.	You're always up to something.	peşindesin	0	0
Çoğu hükümet çalışanı izinde.	Most government workers are on furlough.	çalışanı	0	0
Tom dünden beri konuşmadı.	Tom hasn't spoken since yesterday.	dünden	0	0
Horus genellikle şahin olarak veya şahin başlı bir adam olarak tasvir edilir.	Horus was often depicted as a falcon, or as a man with a falcon head.	şahin	0	0
Sayıları inceleyelim.	Let's examine the numbers.	sayıları	0	0
Bir karınca kendi ağırlığının 50 kat fazlasını kaldırabilir.	An ant can lift more than 50 times its weight.	karınca	0	0
Garaj duvarına dayanan bir merdiven var.	There's a ladder leaning against the garage wall.	garaj	0	0
Senin konuşma tarzını kullanmak için, onun seni sevip sevmediğini bilmiyorum; ama onun döneceğini biliyorum.	I do not know if, to use your manner of speech, he loves you; but I know that he will return.	sevmediğini	0	0
O kalkmaya çalıştı ama acısı çok büyüktü.	She tried to get up, but the pain was too great.	büyüktü	0	0
Göğsümde saplama acısı vardı.	I had a stabbing pain in my chest.	acısı	0	0
Hava kötüleştiği için, kalkış ertelendi.	The weather getting worse, the departure was put off.	kalkış	0	0
Bu tür kar bu alanda o kadar olağandışı değil.	This kind of snow isn't that unusual in this area.	olağandışı	0	0
O kaybolduğu zaman onun tavsiyesine uymayı diledi.	When she got lost, she wished she had followed his advice.	kaybolduğu	0	0
Geri dönüşüm kutusu nerede?	Where is your recycle bin?	dönüşüm	0	0
Tom'un saklanmak için güvenli bir yere ihtiyacı vardı.	Tom needed somewhere safe to hide out.	saklanmak	0	0
Tom'la henüz konuşmadım.	I haven't spoken to Tom yet.	konuşmadım	0	0
Bu şişeler yeniden kullanılabilir.	These bottles are reusable.	kullanılabilir	0	0
Bu dikkatli bir değerlendirme gerektirir.	That requires careful consideration.	değerlendirme	0	0
Ben bir gangster değilim.	I'm not a gangster.	gangster	0	0
Tom 20 Ekim 2013 tarihinde idam edildi.	Tom was executed on October 20, 2013.	tarihinde	0	0
Ülkemizi tahrip edenler senin gibi insanlar.	It's people like you who are ruining our country.	edenler	0	0
Emniyet kemerini tak, Tom.	Put on your seatbelt, Tom.	kemerini	0	0
Ayaklarım üşüyor.	My feet get cold.	ayaklarım	0	0
Eğer şimdi terk edersen sonuçlar yıkıcı olur.	If you left now, the consequences would be devastating.	yıkıcı	0	0
Tom hatalarını düzeltmeye isteksiz görünüyor.	Tom seems to be unwilling to correct his mistakes.	düzeltmeye	0	0
Tom esmer ve yakışıklıdır.	Tom is dark and handsome.	esmer	0	0
Tom arşivlerde günlerce vakit geçirdi ve geceleri makaleler yazdı.	Tom spent days in the archives and wrote articles at night.	günlerce	0	0
Sami kendini yenilmez hissetmeye başladı.	Sami started to feel invincible.	yenilmez	0	0
Tom kahve makinesini prize taktı.	Tom plugged in the coffee maker.	makinesini	0	0
Ne tür tehditler alıyorsunuz?	What kind of threats have you been getting?	alıyorsunuz	0	0
Büyük bir şirkette mi ya da küçük bir şirkette mi çalışmayı tercih edersin?	Would you rather work for a large company or a small one?	şirkette	0	0
Kız kardeşim çok düzenli değildir ve kurs için kayıt olmayı unuttu.	My sister is not very organized and forgot to register for the course.	unuttu	0	0
Duvarda oturan yaşlı adam sıkılmış görünüyordu.	The old man sitting on the wall looked bored.	duvarda	0	0
Yazıp yazmayacağımı ya da telefon edip etmeyeceğimi merak ediyorum.	I wonder whether to write or phone.	yazıp	0	0
Tom'un sırrı kendisiyle beraber mezara gitti.	Tom took his secret to the grave.	mezara	0	0
Ben kapalı yerde vakit geçirmeyi tercih ederim.	I prefer spending time indoors.	geçirmeyi	0	0
Her halükârda o senin ağabeyin.	In any case, he's your big brother.	ağabeyin	0	0
Leyla, Sami'yi anlayan ve ona bakan tek kişiydi.	Layla was the only person who understood Sami and cared for him.	anlayan	0	0
Bill sınav için kaydını yaptırdı.	Bill signed up for the exam.	kaydını	0	0
Claudio duvardaki o küçük havalandırma deliğine baktı.	Claudio looked at that little vent on the wall.	havalandırma	0	0
Şu andan itibaren fikirlerini kendine saklamanı öneriyorum.	I suggest you keep your opinions to yourself from now on.	fikirlerini	0	0
Ne duruyoruz?	What're we waiting for?	duruyoruz	0	0
Size bunu açıklayacağım.	I'll explain it to you.	açıklayacağım	0	0
Hoşnut görünüyorsun.	You seem content.	hoşnut	0	0
Yağmurluğumdan bir düğme düştü.	A button has come off my raincoat.	düğme	0	0
Bahçeye ağaç dikmek zorundayım.	I have to plant trees in the garden.	bahçeye	0	0
Taksi durağından bir taksiye bindik.	We took a taxi from the taxi stand.	taksiye	0	0
Ayrılık onun için zordu.	Parting was hard for him.	ayrılık	0	0
Tom ve ben onun olmasına izin vermeyeceğiz.	Tom and I aren't going to let that happen.	vermeyeceğiz	0	0
Tom'un mürekkep yalamış biri olduğunu biliyorum.	I know Tom is educated.	mürekkep	0	0
NASA bir asteroid yakalamak istiyor.	NASA wants to corral an asteroid.	nasa	0	0
Arabayı burada parkedelim ve yolun geriye kalanını yürüyelim.	Let's park the car here and walk the rest of the way.	yürüyelim	0	0
Ceketin bir düğmesi koptu.	A button's fallen off the jacket.	koptu	0	0
Unu rafın üstüne koy.	Put the flour on the shelf.	unu	0	0
Birkaç gün önce problemi çözdüm.	I solved the problem a few days ago.	çözdüm	0	0
Bu artık sorun teşkil etmeyecek.	That won't be a problem anymore.	teşkil	0	0
Okulumuzun bir yüzme havuzu yok.	Our school doesn't have a swimming pool.	havuzu	0	0
Hangi taşın altında saklanıyorsun?	What rock have you been hiding under?	taşın	0	0
Bu şimdiye kadarki en aptal fikirdir.	This is the dumbest idea ever.	kadarki	0	0
Afrika, insanlığın beşiğidir.	Africa is the cradle of humanity.	insanlığın	0	0
Bunun bitmesini istiyorum.	I want it to be over.	bitmesini	0	0
Okuldan sonra futbol oynayacağız.	We'll play football after school.	oynayacağız	0	0
Kızgın köpekten kaçabilmek için var gücüyle koştu.	He ran as fast as he could to escape from the angry dog.	gücüyle	0	0
Sanırım sana yardım etmeliydim.	I think I should've helped you.	etmeliydim	0	0
Sanırım onu halledebiliriz.	I think we can manage that.	halledebiliriz	0	0
Leonardo DiCaprio, Hayalet filminde Hugh Glass rolüyle en iyi erkek oyuncu dalında Oscar kazandı.	Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	hugh	0	0
O burada yapayalnız yaşıyor.	He lives here all alone.	yapayalnız	0	0
En son ne zaman gerçekten şaşırdın?	When was the last time you were really surprised?	şaşırdın	0	0
Bana yaşadığımı hissettiriyorsun.	You make me feel alive.	yaşadığımı	0	0
Kıl payı kurtulduk.	We had a narrow escape.	kurtulduk	0	0
Hava yağmurdan sonra serin.	It's cool after the rain.	serin	0	0
Japon yemeği denemenin ilgini çekebileceğini düşündüm.	I thought you might be interested in trying a Japanese meal.	ilgini	0	0
Birçok şeyin fotoğraflarını çekerim.	I take pictures of a lot of things.	çekerim	0	0
Tom'un sorunlarını tartışabileceği birine ihtiyacı vardı.	Tom needed someone he could discuss his problems with.	sorunlarını	0	0
İyi bir tercüman olmak için, sanırım Tom yeteneklerini biraz daha geliştirmeli.	To be a good translator, I think Tom needs to hone his skills a bit more.	yeteneklerini	0	0
Gerçeği anlatıyorum sadece.	I'm just telling the truth.	anlatıyorum	0	0
Birçok evsiz insanın sağlıklı yiyecek almaya gücü yetmiyor.	Many homeless people can't afford healthy food.	yetmiyor	0	0
Sami tavan arasında yönünü bulmak için bir el feneri kullandı.	Sami used a flashlight to navigate in the attic.	yönünü	0	0
Çocuğunuzun doğumundan sonra işinizi yarım gün yapmalısınız.	After the birth of your child, you should make your work part-time.	işinizi	0	0
On eksi iki sekizdir.	Ten minus two is eight.	eksi	0	0
Kanı kanla yıkayın.	Wash blood with blood.	kanla	0	0
Girmeye iznim var mı?	Am I allowed to enter?	iznim	0	0
Hadi öne yakın oturalım.	Let's sit near the front.	oturalım	0	0
İngilizcesi "Ferris wheel" olan dünyanın ilk dönme dolabı Şikago'da yapıldı. Adını onu yapan George Washington Gale Ferris Jr.'dan almıştır.	The world's first Ferris wheel was built in Chicago. It was named after its constructor, George Washington Gale Ferris, Jr.	almıştır	0	0
Bu bize fazla zaman bırakmaz.	That doesn't leave us much time.	bırakmaz	0	0
Sovyetler Birliği 25 yıl önce çöktü.	The Soviet Union collapsed 25 years ago.	sovyetler	0	0
Yolculuk uzundu ve dinlenmek istiyorum.	The trip was long and I want to rest.	dinlenmek	0	0
Biz bir strateji hazırlamak için anlaştık.	We agreed to elaborate a strategy.	strateji	0	0
New York'ta birçok Japon restoranı var.	There are many Japanese restaurants in New York.	restoranı	0	0
Bir dahakine senin yaptığın gibi yapmaya çalışacağım.	I'll try doing it your way next time.	dahakine	0	0
Bunu nasıl yapardık?	How would we do that?	yapardık	0	0
Fadıl kiz kız kardeşi Dania'ya yardım etmek istedi.	Fadil wanted to help his twin sister, Dania.	kiz	0	0
Onun diğerlerine davranma tarzını sevmiyorum.	I do not like the way he treats others.	tarzını	0	0
Kız arkadaşının orgazm takliti yapmadığından nasıl emin olabilirsin?	How can you be sure your girlfriend isn't faking her orgasms?	orgazm	0	0
Dün gece bu konuyu hallettik sanıyordum.	I thought we settled that matter last night.	hallettik	0	0
Kırmızı ışıkta durdun mu?	Did you stop at the red traffic light?	durdun	0	0
Dolu fırtınası ürünleri mahvetti.	The hailstorm ruined crops.	ürünleri	0	0
Çocuklar peri masallarını severler.	Children like fairy tales.	severler	0	0
Rol yapma oyunlarıyla zerre kadar ilgilenmiyorum.	I'm not the least bit interested in role-playing games.	zerre	0	0
Bu gömleği depoda gördüğüme eminim.	I'm sure that I've seen this shirt in the warehouse.	depoda	0	0
Tom onu saklayacak iyi bir yer düşünemedi.	Tom couldn't think of a good place to hide it.	saklayacak	0	0
Tavsiyem takip edilmedi.	My advice was not followed.	tavsiyem	0	0
Polis seni yirmi yıl boyunca parmaklıkların arkasına koyacak.	The police will put you behind bars for twenty years.	koyacak	0	0
Konuşmayı bırakın ve işinize geri dönün.	Stop talking and get back to work.	işinize	0	0
Bu korku filminde, ölü için hayata geri gelmek mümkündür.	In this horror movie, it is possible for the dead to come back to life.	filminde	0	0
Savcılık on üç tanık çağırdı.	The prosecution called thirteen witnesses.	savcılık	0	0
Ayağım acıyor.	My foot hurts.	ayağım	0	0
Meksikalılar, insanlar "Mexico" yerine "Mejico" yazdıklarında bundan hoşlanmıyor.	Mexicans don't like it when people write "Mejico" instead of "Mexico".	mexico	0	0
Ağaç kötü ise meyveler kötüdür.	If the tree is bad, the fruits are bad.	kötüdür	0	0
Mary, Tom'un online avatar olarak neden bir kediyi seçtiğini anlamıyor.	Mary doesn't understand why Tom chose a cat as his online avatar.	avatar	0	0
Takımda yaşça en küçük üçüncü kişi benim.	I'm the third youngest person on the team.	takımda	0	0
Teknede uyudum.	I slept on the boat.	teknede	0	0
Torres Boğazı Yeni Gine'yi Avustralya'dan böler.	The Torres Strait divides New Guinea from Australia.	torres	0	0
Bildiğim kadarıyla, söylenti doğru değildir.	The rumor is not true as far as I know.	söylenti	0	0
Evangeline Lilly, Kanadalıdır.	Evangeline Lilly is Canadian.	lilly	0	0
Çok fazla işbirlikçi ruhum yok.	I don't have much collaborative spirit.	ruhum	0	0
Parmağını boğazına koy.	Put your finger in your throat.	boğazına	0	0
Ted Cruz başkanlık yarışından çıktı.	Ted Cruz dropped out of the presidential race.	cruz	0	0
Tom şimdi vazgeçmek üzere değil.	Tom isn't about to back down now.	vazgeçmek	0	0
Eğer pasaportunu bulursam, ben seni arayacağım.	If I find your passport, I'll call you.	bulursam	0	0
Bu mülk bize ait.	We own this property.	mülk	0	0
Caddenin diğer tarafındaki apartman dairelerinde yaşıyoruz.	We live in the block of flats just there on the other side of the street.	apartman	0	0
Senin için yeni mesajlar var.	I have new messages for you.	mesajlar	0	0
Tom, Mary ile çok takılıyor.	Tom hangs out with Mary a lot.	takılıyor	0	0
Tom yağmura yakalandı ve yeni takım elbisesi mahvoldu.	Tom was caught in the rain and his new suit got ruined.	elbisesi	0	0
Nöbetçi hemşire benim.	I am the night shift nurse.	nöbetçi	0	0
Silahını buraya fırlat.	Toss your gun over here.	fırlat	0	0
Tom yaşlı bayana caddeyi geçmesi için yardım etmeyi önerdi.	Tom offered to help the old lady cross the street.	bayana	0	0
O yetenekli bir adam ama diğer taraftan o bizim hakkımızda çok soru soruyor.	He is able man, but on the other hand he asks too much of us.	hakkımızda	0	0
Bir kuş yuvası yapıyorum.	I'm building a birdhouse.	yuvası	0	0
Onların valizlerini onlar için topladım.	I packed their suitcases for them.	topladım	0	0
Gittiğim bütün yerler arasında Alaska en güzeli.	Of all the places I've been, Alaska is the most beautiful.	alaska	0	0
O çok utanç vericiydi.	It was so embarrassing.	vericiydi	0	0
Yanni gariban mahallelerdeki çocukları futbola yönlendirmek için gayret sarf ediyordu.	Yanni actively encouraged kids from rough neighborhoods to play soccer.	gayret	0	0
Tom yanımıza oturdu.	Tom sat next to us.	yanımıza	0	0
Biz bulaşıkları kimin yıkayacağına karar vermek için kaya, kağıt, makas oynadık.	We played rock, paper, scissors to decide who would do the dishes.	makas	0	0
Sizinki benimkinden daha büyük.	Yours is larger than mine.	sizinki	0	0
Şu zırvayı keser misin? Oyun ve eğlence için havamda değilim.	Would you cut that crap out? I'm not in the mood for fun and games.	havamda	0	0
İşte benim arama kartım.	Here is my calling card.	kartım	0	0
Şeytanı an, Kathy'i gör.	Speak of the devil, here comes Kathy.	şeytanı	0	0
Hızlı cevabın için teşekkürler.	Thank you for your quick reply.	cevabın	0	0
Gitarımı getirmemi ister misin?	Do you want me to bring my guitar?	getirmemi	0	0
Her şey ayarlandı.	Everything is arranged.	ayarlandı	0	0
Tom'un affedilmesi vali tarafından onaylandı.	Tom's pardon was granted by the governor.	onaylandı	0	0
İnsanlar bana güzel bir sesim olduğunu söylüyor.	People tell me I have a beautiful voice.	sesim	0	0
Ayı sansarı zayıf ve hasta hayvanları öldürerek doğanın temizlik ekibini oluşturuyor.	Wolverines make up nature's clean-up crew, killing weak and sick animals.	oluşturuyor	0	0
Uyku yoksunluğu kalp krizi riskini artırır.	Sleep deprivation increases risk of heart attacks.	riskini	0	0
Tom başarılı bir caz müzisyenidir.	Tom is an accomplished jazz musician.	caz	0	0
Tom ve Mary, Rusya'dan bir çocuk evlât edindi.	Tom and Mary adopted a child from Russia.	evlât	0	0
Doktoru ona içkiyi azaltmasını söyledi.	His doctor told him to cut down on drinking.	içkiyi	0	0
O, sigarayı bırakmak için çok uğraşıyor	He is trying hard to quit smoking.	sigarayı	0	0
Hangi yeni gerçekleri ortaya çıkarmayı başardın?	What new facts did you manage to ferret out?	çıkarmayı	0	0
Karbon monoksit zehirlenmesi halüsinasyonlara neden olabilir.	Carbon monoxide poisoning can cause hallucinations.	karbon	0	0
Onlar köpeklerine Lucky adını verdiler.	They named their dog Lucky.	lucky	0	0
Dikkat! Duygusal bağlılık, aşk ile eşanlamlı değildir!	Careful! Emotional dependency is not synonymous with love!	bağlılık	0	0
Yaptığınız işin miktarı ile orantılı olarak para alırsınız.	You get paid in proportion to the amount of the work you do.	miktarı	0	0
Bugünkü hava durumu tahmini yarın havanın muhtemelen iyi olacağını söylüyor.	Today's weather forecast says that it is likely to be fine tomorrow.	tahmini	0	0
Elbette, bir akrobat mükemmel bir denge duyusuna sahip olmalı.	Of course, an acrobat must have a perfect sense of balance.	denge	0	0
Kızları Chelsea, 1980 yılında doğdu.	Their daughter Chelsea was born in 1980.	chelsea	0	0
Sami direniş gösterdi.	Sami showed resilience.	direniş	0	0
Ben bir cep telefonundan arıyorum.	I'm calling from a cell phone.	telefonundan	0	0
Biz yamaçlardan çıkmak ve inmek zorundaydık.	We had to go up and down the slopes.	inmek	0	0
Sormadan giysilerimi almaktan vazgeç.	Stop borrowing my clothes without asking.	almaktan	0	0
O bir radikal.	He's an extremist.	radikal	0	0
Onun kalemi keskin bir uca sahiptir.	His pencil has a sharp point.	kalemi	0	0
Tom film bitmeden önce sinemadan ayrılmak zorunda kaldı.	Tom had to leave the movie theater before the movie was over.	bitmeden	0	0
Tom kılıcını kınından çıkarmış.	Tom unsheathed his sword.	kılıcını	0	0
Eğer seninle olursam o bir bit yeniği olduğundan emin olacak.	He'll be sure to smell a rat if I'm with you.	bit	0	0
Bence Tom bunu yapmanın bir yolunu bulabilecek.	I think Tom will be able to figure out a way to do that.	bulabilecek	0	0
O, ihtiyarlığı reddediyor.	He refuses to accept his old age.	reddediyor	0	0
Biz uyurken gelmişler.	They came while we were sleeping.	gelmişler	0	0
Duvarları beyaza boyadık.	We painted the walls white.	duvarları	0	0
Yapacak gözde şeyiniz nedir?	What's your favorite thing to do?	şeyiniz	0	0
Sanırım çok fazla endişeleniyorsun, Tom.	I think you worry too much, Tom.	endişeleniyorsun	0	0
Şurası muhakkak ki, günümüz toplumunda tüketimin insan hayatında önemli bir yere haiz olduğunu ve refah seviyesini ve mutluluğunu yakından alâkadar etmesinin tabii olduğunu söyleyebiliriz.	Surely, in the present-day society, we might as well consider it natural that consumption plays an important role in the life of man and is closely related to his well-being and happiness.	söyleyebiliriz	0	0
Memleketimin şarkıları bende sıla hasreti yaratıyor.	Songs from my country make me homesick.	yaratıyor	0	0
Dan bir iyilik meleği değil.	Dan is no angel.	meleği	0	0
Bir bir kağıt torba içinde su kaynattığınız doğru mu?	Is it true that you boiled water in a paper bag?	torba	0	0
Tatoeba, tekila, seks ve marihuanaya hoş geldiniz.	Welcome to Tatoeba, tequila, sex and marijuana.	tekila	0	0
Kate her zaman elmas yüzüğü ile gösteriş yapar.	Kate always shows off her diamond ring.	gösteriş	0	0
Torunum hala bir bebek.	My grandson is still a baby.	torunum	0	0
Onlar gerçek serum kullandı.	They used truth serum.	serum	0	0
Denver Broncos, Super Bowl 50'yi kazandı.	The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	denver	0	0
Tavana değecek kadar uzun boyluydu.	She was tall enough to touch the ceiling.	değecek	0	0
Lukas sembolleri rehber olarak kullandı.	Lukas used the symbols as a guide.	rehber	0	0
Parayı sakladın mı?	Have you hidden the money?	sakladın	0	0
Bu masaya rezervasyon yapıldı mı?	Is that table reserved?	rezervasyon	0	0
Çok aşırı uğraşıyorsun.	You try too hard.	uğraşıyorsun	0	0
İnsanlar hatalı olarak, geçmişin şimdikinden daha iyi olduğunu düşünürler.	People mistakenly think that the past was better than the present.	geçmişin	0	0
Seyahat arkadaşlarımın çoğu hoştu.	Most of my traveling companions were nice.	hoştu	0	0
O mevcut yasaları görmezden geldi.	He ignored the existing laws.	yasaları	0	0
Bunun olabileceğine dair beni uyarman gerekirdi.	You should've warned me that this might happen.	olabileceğine	0	0
Bütün sabah bahçede ufak tefek işler yaptım.	Tom puttered around in the garden all morning.	tefek	0	0
Tom Mary'yi bize gönderen kişiydi.	Tom was the one who referred Mary to us.	gönderen	0	0
Vatan hasreti hissediyorum.	I feel homesick.	vatan	0	0
Herkes Tom'a merhaba desin.	Say "hi" to Tom, everyone.	desin	0	0
Adamların geçmesine izin vermek için kenara çekildim.	I stepped aside to let the men pass.	geçmesine	0	0
Eğer yağmurda bırakırsan, bir bisiklet paslanır.	A bicycle will rust if you leave it in the rain.	bırakırsan	0	0
Tom piknik sepetinden bir sandviç çıkardı ve Mary'ye uzattı.	Tom took a sandwich out of the picnic basket and handed it to Mary.	piknik	0	0
Ben arkadaşımın gösterdiği yönde gittim.	I went in the direction my friend indicated.	gösterdiği	0	0
Kuran'da İbrahim, Musa ve İsa'nın adı geçer.	Abraham, Moses, and Jesus are mentioned in the Quran.	musa	0	0
Keşke ben de Susie kadar iyi piyano çalabilsem.	I wish I could play the piano as well as Susie.	susie	0	0
Oturma odasında uzun tüylü bir halı var.	There's a shag carpet in the living room.	tüylü	0	0
Ne hakkında çıldırdın?	What are you mad about?	çıldırdın	0	0
Tom bana sadece senin yeni evinden bahsediyordu.	Tom was just telling me about your new house.	bahsediyordu	0	0
Onu bir kez aha açıklayayım.	Let me explain it once more.	aha	0	0
Bir süre cezaevinde yattığını Tom'a söyleyecek misin?	Are you going to tell Tom that you've spent time in prison?	yattığını	0	0
Olta yemi olarak solucan kullanıyorum.	I use worms as bait.	yemi	0	0
Bu, lafın gelişi.	It's a figure of speech.	lafın	0	0
Bilgisayarım çöktü ve her şeyi kaybettim.	My computer crashed and I lost everything.	çöktü	0	0
Bu aptalca bir gelenek.	It's a stupid tradition.	gelenek	0	0
Benim iki katım kadar güçlüsün.	You're twice as strong as me.	güçlüsün	0	0
Seneye on yedi olacağım.	I'll be seventeen next year.	seneye	0	0
Biz bir havai fişek festivaline gittik.	We went to a firework festival.	fişek	0	0
Kocamla akşam yemeği yiyorum.	I'm eating dinner with my husband.	kocamla	0	0
Bu birçok ince ayrıntıyla uğraşmayı gerektiren sıra tabanlı ve manga odaklı bir taktik savaş oyunu.	It's a turn-based and squad-level tactical war game that requires a lot of micromanagement.	gerektiren	0	0
Onu açayım mı?	Shall I open it?	açayım	0	0
Tom'un şimdiye kadar bir ehliyet alacağını düşünüyor musun?	Do you think Tom will ever get a driver's license?	ehliyet	0	0
Onun bir kedinin bir fareyle oynadığı gibi oynadığını biliyoruz.	We know that he was playing like a cat with a mouse.	oynadığı	0	0
Scotch brand yapışkan bir bant türüdür.	Scotch brand is a type of adhesive tape.	bant	0	0
Bu stresli bir durumdur.	This is a stressful situation.	stresli	0	0
O yukarıya baktığında, balkonundan ona bakan yakışıklı genç bir adam gördü.	When she looked up, she saw a handsome young man looking down at her from his balcony.	baktığında	0	0
Etrafımda bir çember oluşturun!	Form a circle around me!	etrafımda	0	0
Bahçede büyüyen iki kiraz ağacımız var.	We have two cherry trees growing in the garden.	büyüyen	0	0
Bu mağaza ne zaman açılır?	What time does that store open?	açılır	0	0
Chester Arthur başarılı bir avukattı.	Chester Arthur had been a successful lawyer.	chester	0	0
Başkalarının niyet ve hareketlerini yorumlamakta yanlışa düşmek kolaydır.	It's easy to misinterpret the actions and intentions of others.	hareketlerini	0	0
Tom John ve Mary'nin koca ve karı olduklarına ikna olmadı.	Tom was never convinced that John and Mary were husband and wife.	olduklarına	0	0
Tom'un mahkemesi yarın başlar.	Tom's trial starts tomorrow.	mahkemesi	0	0
Sen her zaman kendin hakkında çok eminsin.	You're always so sure about yourself.	eminsin	0	0
Dövüşü izlemek istiyorum.	I want to watch the fight.	dövüşü	0	0
"Dostluk" üzerine bir deneme yaz.	Write an essay on "Friendship".	dostluk	0	0
Keşiş dua ediyor.	The monk is praying.	keşiş	0	0
Bu bir telesekreterdir, bip sesinden sonra bir mesaj bırakın veya faks çekin, teşekkürler.	This is an answering machine. After the beep, leave a message or send a fax. Thank you.	sesinden	0	0
Yazıcının içinde bir kağıt parçası sıkıştı ve artık çalışmıyor.	A piece of paper got jammed in the printer and now it doesn't work.	sıkıştı	0	0
Ben de "Savaş ve Barış"ı hiç okumadım.	I have never read "War and Peace" either.	barışı	0	0
Kürt alfabesi otuz bir harften oluşur: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	The Kurdish alphabet consists of thirty-one letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	ş	0	0
Bu güvercin San Francisco'dan New York'a uçtu.	This pigeon flew from San Francisco to New York.	güvercin	0	0
Onu teşvik edemeyeceğim.	I won't be able to promote him.	edemeyeceğim	0	0
Aklımızda aynı amacımız var.	We have the same goal in mind.	amacımız	0	0
Onun odasındaki lamba açık olduğu için, o eve gelmiş olmalı.	Since the light in his room is on, he must have come home.	odasındaki	0	0
Otobüs beklerken bir arkadaşa rastladım.	I met a friend while I was waiting for a bus.	rastladım	0	0
Tom'u bu konuda uyarmıştım.	I've warned Tom about that.	uyarmıştım	0	0
Tom çok yönlüdür ve sol elinin yanı sıra sağ elini de eşit olarak kullanabilir.	Tom is ambidextrous and can use his right hand equally as well as his left.	elinin	0	0
İş işten geçince akıllanmak kolaydır.	It is easy to be wise after the event.	geçince	0	0
Söz açılmışken, bugün 8 haziran- karımın doğum günü	By the way, today is the 8th of June — my wife's birthday.	açılmışken	0	0
Nasıl yemek pişirileceğini öğrenmen gerek.	You need to learn how to cook.	öğrenmen	0	0
Tom Mary'ye çocukça davrandığını söyledi.	Tom told Mary that she was being childish.	çocukça	0	0
Bugünlerde bir kitap daha yazacak.	She will write another book one of these days.	yazacak	0	0
Kediye mama verdin mi?	Have you fed the cat?	mama	0	0
Tamam, odana dönecek misin yoksa dönmeyecek misin?	OK, are you going to return to your room or not?	dönmeyecek	0	0
Tom Mary'nin onu herkesin önünde öptüğünde bundan hoşlanmaz.	Tom doesn't like it when Mary kisses him in public.	hoşlanmaz	0	0
St. Michel bulvarındayız.	We are at the boulevard St. Michel.	michel	0	0
Dikkat, kapılar şimdi kapanıyor.	Caution, the doors are now closing!	kapanıyor	0	0
Tom dönmeden önce dönmek zorundayız.	We have to get back before Tom does.	dönmeden	0	0
Ne ile uğraşıyoruz?	What are we dealing with?	uğraşıyoruz	0	0
Ben kahvaltıyı yaptığını varsayıyorum.	I assume you've had breakfast.	varsayıyorum	0	0
Motordan buhar çıkıyor.	Steam is coming out of the engine.	buhar	0	0
Komünizm galip gelecek!	Communism will prevail!	galip	0	0
Diğerleri açlık, soğuk ya da hastalıklardan ölürken bazıları askerler tarafından öldürüldüler.	Some of them were murdered by soldiers, while others died of hunger, cold or diseases.	ölürken	0	0
Fransa deyince aklınıza ne geliyor?	What images does France conjure up for you?	aklınıza	0	0
Tom'a kibarca haddini bildirdim.	I politely corrected Tom.	haddini	0	0
Kaç tane Colorado nehri var?	How many rivers are there in Colorado?	colorado	0	0
Demiryolu istasyonu nerede?	Where is the railroad station?	demiryolu	0	0
O bir mühendis oldu.	He grew up to be an engineer.	mühendis	0	0
Bize başka ne anlatabilirsin?	What else can you tell us?	anlatabilirsin	0	0
Tom ile uğraşma.	Don't mess with Tom.	uğraşma	0	0
Cümleler kelimelere içerik getirir. Cümlelerin kişilikleri vardır. Onlar komik, akıllı, aptal, anlayışlı, dokunaklı, incitici olabilirler.	Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	dokunaklı	0	0
Mucizevi bir şekilde, Fadıl şiddetli saldırıdan kurtuldu.	Miraculously, Fadil survived the vicious assault.	saldırıdan	0	0
Mizah ciddi bir iştir.	Humor is serious business.	iştir	0	0
Lord Carnarvon bir sivrisinek tarafından sokulduktan sonra öldü. Bu, "Mumya'nın Laneti" olarak da bilinen "Tutankhamun'un Laneti" efsanesine yol açtı.	Lord Carnarvon died after being bit by a mosquito. This led to the legend of the "Curse of Tutankhamun", also known as the "Curse of the Mummy."	laneti	0	0
Tom çoğu zaman yaptığı şakalara kendi de güler.	Tom almost always laughs at his own jokes.	güler	0	0
İkimiz de şoka gitmiştik.	We were both shocked.	gitmiştik	0	0
"Kebap cinayetleri" çözülmüş görünüyor.	The "kebab murders" appear to be solved.	cinayetleri	0	0
Akşam yemeği yemedim.	I haven't had dinner.	yemedim	0	0
Tom'un yüksek manevi standartları var.	Tom has high moral standards.	manevi	0	0
Köşeyi döndüğümüzde geçit törenine geldik.	We came upon the parade when we turned the corner.	döndüğümüzde	0	0
Orada olmamak için iyi bir nedenim vardı.	I had a good reason for not being there.	olmamak	0	0
Hapishaneden çıktığımda, eski eşim ve ben yeniden evlendik.	When I got out of prison, my ex-wife and I got remarried.	çıktığımda	0	0
Onların araştırması bir anket yöntemi kullandı.	Their research used a survey method.	araştırması	0	0
Bana bir kova su getirin.	Bring me a bucket of water.	kova	0	0
Girin ve kendinizi evinizde gibi hissedin.	Come on in and make yourself at home.	evinizde	0	0
Tepe üzerinde birçok maymun bulunur.	Many monkeys are found on the hill.	tepe	0	0
Onları eve götürmem gerekiyor.	I need to get them home.	götürmem	0	0
En sevdiğiniz market zinciri nedir?	What's your favorite convenience store chain?	zinciri	0	0
Tom bunu yemiyeceğime dair benimle otuz dolara iddiaya girdi.	Tom bet me thirty dollars that I wouldn't eat this.	iddiaya	0	0
Elini korkak alıştırma.	Don't be a coward.	alıştırma	0	0
Önceleri iş, Tom'a iyi göründü fakat daha sonra iş yorucu oldu.	At first the job looked good to Tom, but later it became tiresome.	önceleri	0	0
Bir çatal düşürdüm.	I dropped a fork.	düşürdüm	0	0
Onun bir maraton koşmak için yeterli gücü vardı.	He had enough stamina to run a marathon.	koşmak	0	0
Sen Tom'u öldürdüğümü mü öne sürüyorsun?	Are you suggesting I killed Tom?	öldürdüğümü	0	0
Tom çalınmış gitarı yatağının altına sakladı.	Tom hid the stolen guitar under his bed.	çalınmış	0	0
Henüz kar yağmaya başlayıp başlamadığını biliyor musun?	Do you know if it's started snowing yet?	başlayıp	0	0
Caddenin tam aşağısında büyük bir restoran var.	There's a big restaurant right down the street.	aşağısında	0	0
Nihai hedef bu değil, fakat oraya ulaşma süreci önemli.	It's not the final goal, but the process of getting there that matters.	nihai	0	0
Tom Mary'ye bir el feneri verdi.	Tom gave Mary a flashlight.	feneri	0	0
Öğretmenler daha önemli hale geliyorlar.	Teachers are becoming more important.	öğretmenler	0	0
Florence Foster Jenkins dünyanın en büyük sopranolarından biriydi.	Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	jenkins	0	0
Eyvallah biraderim.	Thanks, bro.	eyvallah	0	0
Tom ekrana işaret etti.	Tom pointed to the screen.	ekrana	0	0
Ben harikayım.	I am great.	harikayım	0	0
Parayı kullanabilirim.	I can use the money.	kullanabilirim	0	0
Ben dün buradaydım.	I was here yesterday.	buradaydım	0	0
Şirketinde en çok satışı o gerçekleştirdiği için ödül aldı.	He got an award for the highest sales at his company.	satışı	0	0
Tom dün gece Mary'yi eve götürmüş olabilir.	Tom may have walked Mary home last night.	götürmüş	0	0
Karın ağırlığı dalları kırdı.	The weight of the snow broke the branches.	ağırlığı	0	0
Onu ikna etmeye çalışmanın faydası yok.	It is no use trying to persuade him.	çalışmanın	0	0
Leyla boşanmak istedi.	Layla wanted a divorce.	boşanmak	0	0
Bu noktadan sonra, dikkatle devam etmeliyiz.	From this point, we must proceed with caution.	noktadan	0	0
Deodoro da Fonseca Brezilya'nın ilk cumhurbaşkanıydı. Galileo ve Isaac Newton büyük fizikçilerdi.	Deodoro da Fonseca was the first president of Brazil. Galileo and Isaac Newton were great physicists.	newton	0	0
Beni kurtardığın için teşekkürler.	Thanks for saving me.	kurtardığın	0	0
O, elmadan bir ısırık aldı.	She took a bite of the apple.	ısırık	0	0
Lütfen bu banknotu madeni paraya bozun.	Please change this bill into coins.	madeni	0	0
Haftaya kaç sınava gireceksin?	How many exams will you have next week?	gireceksin	0	0
Tom'da mangal gibi yürek var.	Tom has balls of steel.	yürek	0	0
Bir soru sorduğun zaman bir cevap beklersin.	When you pose a question, you expect an answer.	sorduğun	0	0
Verileri analiz etmek uzun zaman aldı.	It took a long time to analyze the data.	verileri	0	0
Tom'un odası gerçek bir karmaşa.	Tom's room is a real mess.	karmaşa	0	0
Saatim nerede?	Where's my watch?	saatim	0	0
Onlar onu yakaladılar.	They captured her.	yakaladılar	0	0
Bu kitap onun üzerinde kalıcı bir izlenim bıraktı.	This book left a lasting impression on her.	izlenim	0	0
Artık onu yapmak için bir fırsatın var.	Now you have an opportunity to do it.	fırsatın	0	0
Bacağım kırık.	My leg is broken.	bacağım	0	0
Ben duygularımı ifade edemem.	I can't express my feelings.	duygularımı	0	0
Tom ve Mary hakkında dedikodular duydum.	I've heard rumors about Tom and Mary.	dedikodular	0	0
Ok yaydan çıktı. Tekrarlıyorum: Ok yaydan çıktı.	The die is cast. I repeat: The die is cast.	tekrarlıyorum	0	0
Hangi sayıya kadar olan Naruto çizgi romanlarına sahipsin.	Up to what volume of Naruto comics do you own?	naruto	0	0
Tom hâlâ tatilde.	Tom is still on vacation.	tatilde	0	0
Umarım ona hiçbir şey olmamıştır.	I hope nothing happened to him.	olmamıştır	0	0
Tom bu formları doldurmak zorunda.	Tom has to fill out these forms.	doldurmak	0	0
Tutukluların konuşmaları gerekmiyor.	Prisoners aren't required to speak.	konuşmaları	0	0
Bir paravan şirket oluşturmak hakkında yasa dışı bir şey yok.	There's nothing illegal about creating a shell company.	oluşturmak	0	0
Chicago Cubs 1908 yılından bu yana ilk kez World Series'i kazandı.	The Chicago Cubs have won the World Series for the first time since 1908.	world	0	0
Onun zamanında, o isimsiz bir yazardı.	In his time, he was an anonymous writer.	isimsiz	0	0
Tom bizim şehir ofisinden çok uzakta olmayan bir otelde kalıyor.	Tom is staying at a hotel not too far from our downtown office.	ofisinden	0	0
Bir kâbus gördüm.	I had a nightmare.	kâbus	0	0
Yirmi dakikalık bir gecikme var.	There is a twenty minute delay.	gecikme	0	0
Tom'un bunu kendi başına yapması gerektiğini bilmiyordun, değil mi?	You didn't know Tom had to do that by himself, did you?	bilmiyordun	0	0
Tom, çoğu insanı başarıyla normal ötesi güçleri olduğuna ikna etti.	Tom successfully convinced many people that he possessed paranormal powers.	başarıyla	0	0
Tom'un neden Mary'ye vurduğunu bilmek istiyorum.	I'd like to know why Tom hit Mary.	vurduğunu	0	0
Daha sonraki hayatınızda yararlı olacakları için böyle kitapları okuyun.	Read such books as will be useful in later life.	olacakları	0	0
Tom'un ağzının suyu aktı.	Tom salivated.	ağzının	0	0
Suyu muhafaza etmemiz gerekiyor.	We need to conserve water.	muhafaza	0	0
Mary'nin umudu var.	Mary has hope.	umudu	0	0
Kanada'da balayı yapmak pahalıdır.	A honeymoon in Canada is expensive.	balayı	0	0
Kişisel yayıncılık, halkla konuşmanın bir yoludur.	Self-publishing is a way to talk to the public.	halkla	0	0
En kısa sürede borcumu ödeyeceğim.	I will pay my debt as soon as possible.	borcumu	0	0
Bu birçok endişeyi beraberinde getiriyor.	This raises many concerns.	beraberinde	0	0
Karl o gece çalışan diğer çalışanları kişisel olarak tanımıyordu.	Karl didn't personally know the other employees working that night.	çalışanları	0	0
New York Eyaleti neredeyse Yunanistan kadar büyük.	New York State is almost as large as Greece.	eyaleti	0	0
"Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari " adlı animeyi sevmiyorum çünkü sosyal medyada "Tatoeba" diye arama yapınca çıkan sonuçların çoğunu gasp ederek işime çomak sokuyor.	I don't like the anime of "Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari" because it does a disservice to me by hijacking the search results for "Tatoeba" in social media.	mae	0	0
Cennetin Oğlunun öfkesini duydun mu?	Have you heard of the rage of the Son of Heaven?	cennetin	0	0
Meydan okuyan boksör, şampiyonu yendi.	The challenging boxer defeated the champion.	okuyan	0	0
Gerçekten Tom'u öldürmekle tehdit ettin mi?	Did you really threaten to kill Tom?	öldürmekle	0	0
Bütün kalbimle katılıyorum.	I would wholeheartedly agree.	kalbimle	0	0
Saldırgan bir eylem planına ihtiyacımız var.	We need an aggressive plan of action.	eylem	0	0
Bir çekiç olmadan bunu yapamam.	I can't do it without a hammer.	çekiç	0	0
Tom üç boyutlu kızlarla ilgilenmediğini söyledi.	Tom said he is not interested in 3D girls.	boyutlu	0	0
Doctor L.L. Zamenhof(1859-1917) edebiyatın başyapıtlarını Esperanto'ya çevirdi.	Doctor L.L. Zamenhof (1859-1917) personally translated masterpieces of literature into Esperanto.	ll	0	0
Sami burada yaşamıyor.	Sami doesn't live here.	yaşamıyor	0	0
Kahraman nihayetinde kötü bilim adamını yendi.	The hero finally defeated the evil scientist.	adamını	0	0
Neredeydiniz?	Where've you guys been?	neredeydiniz	0	0
Yarın ne zaman çalışacaksın?	What time are you going to work tomorrow?	çalışacaksın	0	0
Tom teneke kutuların birini aldı, onu açtı ve bir yudum aldı.	Tom picked up one of the cans, opened it, and took a sip.	teneke	0	0
Meşgul gibiydin.	It seemed like you were busy.	gibiydin	0	0
İyi bir elbise bir davetiye kartı gibidir, iyi bir fikir bir tavsiye mektubu gibidir.	A good dress is a card of invitation, while a good mind is a letter of recommendation.	davetiye	0	0
Genelde erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	Generally speaking, men are stronger than women.	güçlüdür	0	0
Türkiye'deyim.	I am in Turkey.	deyim	0	0
Onu neredeyse öptüm.	I almost kissed her.	öptüm	0	0
Üniversiteden mezun olduğum beş yıl önceydi.	It was five years ago that I graduated from college.	üniversiteden	0	0
Sığır etini başka her şeyden daha çok seviyorum.	I like beef more than anything else.	etini	0	0
Onlar birkaç içki içti ve kendilerini birlikte yatarken buldular.	They had a few drinks and ended up sleeping together.	içti	0	0
Emevi orduları 711'de İspanya'yı istila etti.	The Umayyad armies invaded Spain in 711.	istila	0	0
Frost çiçeğe dokundu.	Frost touched the flower.	frost	0	0
Hiçbirimiz Fransızca konuşmuyoruz.	None of us speaks French.	konuşmuyoruz	0	0
Tom o sandığı kendi başına kaldıramaz.	Tom can't lift that crate by himself.	sandığı	0	0
Oradayken ne kadar para harcadın?	How much money did you spend while you were there?	oradayken	0	0
O zaman hava balonları icat edilmemişti, ne buharlı gemiler, ne de demiryolları.	Air balloons had not then been invented, nor steamships, nor railways.	gemiler	0	0
O bir ıvır zıvır manyağı.	He's a gadget freak.	ıvır	0	0
Betty öğleden önce gelebilecek.	Betty will be able to come before noon.	gelebilecek	0	0
Beni dinleyecek hiç kimsem yok.	I don't have anybody who'll listen to me.	kimsem	0	0
O bir hücreye konuldu.	He was put in a cell.	hücreye	0	0
Çok garipti.	It was grotesque.	garipti	0	0
Size yardım edebileceğim bir şey var mı?	Is there something I can help you with?	edebileceğim	0	0
Hımm.	Hmm.	hımm	0	0
Bütün gün sokakları başıboş dolaştım.	I wandered about the streets all day.	başıboş	0	0
Bir kirpi ve bir yılan çiftleştirilirse ne olur? Bir buçuk metre boyunda bir dikenli tel.	What do you get if you cross a hedgehog and a snake? Five feet of barbed wire.	boyunda	0	0
Tom araba sürmeye başladı.	Tom started driving.	sürmeye	0	0
Belki bir doktorla görüşmelisin?	Perhaps you should see a doctor.	doktorla	0	0
Tom'un intihar teşebbüsünde bulunduğunu duydum.	I heard that Tom attempted suicide.	bulunduğunu	0	0
Tom başarılı bir fotoğrafçı oldu.	Tom became a successful photographer.	fotoğrafçı	0	0
Beni korkutmaya çalışma.	Don't try to frighten me.	korkutmaya	0	0
İnternet üzerinden ikamet değişikliği yapabilmek için taşınılacak evde kimsenin kayıtlı olmaması gerekiyormuş.	Apparently there mustn't be anyone registered at a house to which one plans to move, in order for one to be able to change one's address online.	yapabilmek	0	0
Tom'a bunu yapmayı kabul etmemesini söylemeliydim.	I should've told Tom not to agree to do that.	söylemeliydim	0	0
Sinemanın arkası bir parktır.	Behind the cinema is a park.	arkası	0	0
Neden görüntüyü büyütmeye çalışmıyorsun?	Why don't you try to enlarge the image?	görüntüyü	0	0
Tom sırılsıklam olmuştu.	Tom was soaking wet.	sırılsıklam	0	0
Canımı sıkma!	Do not annoy me!	sıkma	0	0
Ben onunla aynı fikirdeyim.	I agreed with that.	fikirdeyim	0	0
O benimle kıvrılıp yatar.	He snuggles with me.	yatar	0	0
Siz de ona önceden diyebilirsiniz.	You may as well say it to him in advance.	diyebilirsiniz	0	0
Bir gün gerçeği bileceksin.	Someday you'll know the truth!	bileceksin	0	0
John dükkana gitti.	John's gone to the shop.	dükkana	0	0
Bir gün evlenmiş olacağız.	One day we shall be married.	evlenmiş	0	0
Sadece geriye dönmeni ve bana bakmanı istiyorum.	I just want you to turn around and look at me.	dönmeni	0	0
Şarkıları çeviriyor musun?	Do you translate songs?	çeviriyor	0	0
Rıhtıma bağlanmış birkaç balıkçı teknesi var.	There are a number of fishing boats tied up at the dock.	bağlanmış	0	0
Tom ve ben her konuda anlaşmıştık.	Tom and I agreed on everything.	anlaşmıştık	0	0
Hislerim gerçek.	My feelings are genuine.	hislerim	0	0
Oh! Bu tapınak ne kadar huzurlu!	Ah! How serene is this temple!	tapınak	0	0
Bu tekniği tavsiye etmiyorum.	I don't recommend this technique.	tekniği	0	0
Neden Tom'a ondan bahsetmedin?	Why didn't you tell Tom about it?	bahsetmedin	0	0
Bir ilişkinin artıları ve eksileri hakkında düşündüğün sürece buna aşk diyemezsin.	As long as you are thinking about the pros and cons of a relationship, you can't call it love.	ilişkinin	0	0
Sami ürpertici bir tecrübeye sahipti.	Sami has had a creepy experience.	ürpertici	0	0
Tom öğrendiğinde öfkeli olacak.	Tom is going to be furious when he finds out.	öğrendiğinde	0	0
Neden hepinizi öldürmek isteyeyim?	Why would I want to kill you all?	isteyeyim	0	0
Amerika Birleşik Devletleri, demokratik ülkelerin tipik bir örneğidir.	The United States is typical of the democratic countries.	devletleri	0	0
Canımı sıkan bir şey var.	There's one thing that is bothering me.	sıkan	0	0
Hayır, gökyüzü başımıza düşmez.	No, the sky won't fall on our heads.	düşmez	0	0
Franz Kafka tarafından yazılan kitapları sever misin?	Do you like books written by Franz Kafka?	franz	0	0
Tom'un başına gelenleri bana hemen anlatmanı istiyorum.	Right now, I want you to tell me what happened to Tom.	gelenleri	0	0
Doctor James Mortimer "cebimde bir el yazması metin var" dedi.	"I have a manuscript in my pocket," Doctor James Mortimer said.	metin	0	0
Bu dünyada sıkıntı yaşayacaksın.	In this world you will have trouble.	yaşayacaksın	0	0
"O yakında iyileşecek mi?" Maalesef iyileşmeyecek."	"Will he recover soon?" "I'm afraid not."	iyileşecek	0	0
Arkadaşlarıma kaba davranma.	Don't be rude to my friends.	arkadaşlarıma	0	0
Tom hayvanat bahçesine gitmek istemeyen tek kişi değil.	Tom isn't the only one who doesn't want to go to the zoo.	istemeyen	0	0
Tom evimizde hoş karşılanmıyor.	Tom is not welcome in our home.	evimizde	0	0
Tom mızıkasını cebine koydu.	Tom put his harmonica in his pocket.	cebine	0	0
Ben haftada bir kez Tatoeba'da oturum açarım.	I log in to Tatoeba once a week.	açarım	0	0
Anahtarı arabanda bırakman senin dikkatsizliğin.	It was careless of you to leave the key in your car.	bırakman	0	0
Sami herkesten uzaklaşmak istiyordu.	Sami wanted to get away from everyone.	uzaklaşmak	0	0
Koltuğa geri dön.	Go back to the seat.	koltuğa	0	0
Depremden sonra Tom'un dünyası altüst oldu.	After the earthquake, Tom's world turned upside down.	altüst	0	0
Eve girmeden önce ayakkabılarımızı çıkarmalıyız.	We must remove our shoes before entering the house.	çıkarmalıyız	0	0
Onunla ayrıldın mı?	Did you break up with him?	ayrıldın	0	0
Sanırım Tom'a bir özür borçluyuz.	I think we owe Tom an apology.	borçluyuz	0	0
Burada yeni türde bir teleskop inşa ediliyor.	A brand new telescope is being built here.	türde	0	0
O, çirkin olduğu kadar pahalı olan pembe bir kemer takıyordu.	She wore a pink belt that was as ugly as it was expensive.	kemer	0	0
Sana sıcak bir yemek hazırlayayım mı?	Shall I prepare you a warm meal?	hazırlayayım	0	0
Onun gelmeyeceğini düşünüyorum.	I think he won't come.	gelmeyeceğini	0	0
Neden defolup gitmiyorsun ve beni yalnız bırakmıyorsun?	Why don't you just go away and leave me alone?	bırakmıyorsun	0	0
Tom sigorta şirketini aradı.	Tom called his insurance company.	şirketini	0	0
Jüpiter ve Satürn her birinin 60'dan fazla uydusuyla birlikte gaz devidirler.	Jupiter and Saturn are gas giants with over 60 moons each.	jüpiter	0	0
Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	gitmişler	0	0
Tom bir gece kulübünde güvenlik elemanıdır.	Tom is a bouncer at a nightclub.	kulübünde	0	0
Tom'un açıkçası ciddi ruhsal problemleri var.	Tom obviously has severe mental problems.	problemleri	0	0
Uyanın çocuklar. Sabah oldu.	Wake up, guys. It's morning.	uyanın	0	0
Görüşün gerçeğe dayalı değil.	Your argument is not based in fact.	dayalı	0	0
Kocanız için kapsamlı bir kontrol öneririm.	I recommend a thorough checkup for your husband.	kapsamlı	0	0
Tom'un eski kız arkadaşının adını koluna dövme olarak yaptırdı.	Tom has his ex-girlfriend's name tattooed on his arm.	koluna	0	0
Büyük bir direk göl manzarasını engelliyor.	A large pillar obstructs the view of the lake.	engelliyor	0	0
"Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari " adlı animeyi sevmiyorum çünkü sosyal medyada "Tatoeba" diye arama yapınca çıkan sonuçların çoğunu gasp ederek işime çomak sokuyor.	I don't like the anime of "Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari" because it does a disservice to me by hijacking the search results for "Tatoeba" in social media.	ga	0	0
Sami soygunu hazırladığını itiraf etti.	Sami confessed to setting up the robbery.	soygunu	0	0
Tom, Mary'nin bir Fransızca öğretmeni olduğunu sandı.	Tom thought that Mary was a French teacher.	sandı	0	0
Her yaştaki kimse Esperanto öğrenebilir.	Anyone at any age can learn Esperanto.	öğrenebilir	0	0
Bunu neden polise anlatmadın?	Why didn't you tell this to the police?	anlatmadın	0	0
Rakiplerimize karşı muhakkak üstünlük sağlayacağız.	We must prevail against our rivals by all means.	muhakkak	0	0
Hazırsın, değil mi?	You're prepared, aren't you?	hazırsın	0	0
Sizi tekrar arayacağız.	We'll call you back.	arayacağız	0	0
Sami çok kibar bir insandı.	Sami was a very kind person.	insandı	0	0
Buradan çıkmanın tek bir yolu vardı.	There was only one way out of here.	çıkmanın	0	0
Fadıl'ın kızıyla birlikte gördüğü son kişi Leyla'ydı.	The last person Fadil saw his daughter with was Layla.	kızıyla	0	0
Oh Zeus, çiftlik fazla tahıl sağlamıyor.	Oh Zeus, the farm does not provide much grain.	zeus	0	0
Onu çabuk yapsan iyi olur.	You'd better make it quick.	yapsan	0	0
Proje tamamlamak için 2000 adam-sat gerektiriyor.	The project will require 2000 man-hours to complete.	gerektiriyor	0	0
25 denizciden oluşmuş mürettebatı olan bir gemiydi.	It was a ship with a crew of 25 sailors.	oluşmuş	0	0
Tom dikkati dağılmış gibi görünüyor.	It looks like Tom is distracted.	dağılmış	0	0
Topluluk içinde konuşma konusunda hiç başarılı olamadım.	I've never been a good public speaker.	topluluk	0	0
Onlar onu liderleri olarak seçtiler.	They chose him for their leader.	liderleri	0	0
Tom umursamıyor gibi davrandı.	Tom pretended he didn't care.	umursamıyor	0	0
Benimle birlikte oturacak mısın?	Are you going to sit with me?	oturacak	0	0
Sabır bırakmadın adamda.	I've lost my patience with you.	adamda	0	0
Onu nasıl yapacağını sana öğreteceğim.	I'll teach you how to do that.	öğreteceğim	0	0
Hata yapmadan asla İngilizce konuşamaz.	He never speaks English without making mistakes.	konuşamaz	0	0
Tom ekmeği evde pişirir.	Tom bakes bread at home.	ekmeği	0	0
Bu yer bir çöp yığını.	This place is a dump.	yığını	0	0
O, kızını baygın halde kaldırımda yatarken gördü.	She saw her daughter lying on the sidewalk, unconscious.	baygın	0	0
Görünüşe göre, Robert bir stüdyo dairede yaşıyordu.	Apparently, Robert lived in a studio apartment.	dairede	0	0
Leyla silah seslerini duyamadı.	Layla couldn't hear the gunshots.	seslerini	0	0
Tom ile soygunu birbirine bağlayan sert kanıt yoktu.	There was no hard evidence linking Tom to the robbery.	bağlayan	0	0
Tom beni buraya seni korumam için gönderdi.	Tom sent me here to protect you.	korumam	0	0
Marina hafta sonları dergi okur.	Marina read magazines on weekends.	marina	0	0
Tom benim kişisel yardımcım.	Tom is my personal assistant.	yardımcım	0	0
Öğretmen içeri girince konuşmayı kesin.	Stop talking when the teacher comes in.	girince	0	0
Televizyon seyretmek istemediğini söyledi.	She said she didn't want to watch TV.	seyretmek	0	0
O, iş ve ev yaşamını dengede tutmaya çalışıyor.	She's trying to balance her work and home lives.	yaşamını	0	0
Vay, o yakındı.	Wow, that was close.	yakındı	0	0
Tek istediğimiz gerçekti.	All we ever wanted was the truth.	gerçekti	0	0
İşsiz olabileceğimi düşünüyorum.	I think I might be out of a job.	olabileceğimi	0	0
O, patlamadan on dakika sonra geri geldi.	She came back ten minutes after the explosion.	patlamadan	0	0
Bence başka bir çevrede yeni bir ev satın almalıyız.	I think we should buy a new house in another neighborhood.	çevrede	0	0
Sami enerjiyi kaybetti.	Sami lost energy.	enerjiyi	0	0
Tom kimseyle konuşmaz.	Tom doesn't talk with anyone.	konuşmaz	0	0
Müdürün ofisinde aranıyorsun.	You're wanted in the principal's office.	müdürün	0	0
O satıcıdan ziyade dolandırıcı biri.	He's more of a swindler than he is a salesman.	dolandırıcı	0	0
Sihirbaz değilim.	I'm not a magician.	sihirbaz	0	0
Caddede yaşlı bir adam benimle konuştu.	An old man spoke to me on the street.	caddede	0	0
Çocuğu kendi evladı gibi seviyor.	She loves the boy like he's her own son.	evladı	0	0
Bay Cohen bize matematik öğretti.	Mr. Cohen taught us math.	cohen	0	0
Başka insanların işine burnunu sokma!	Don't stick your nose into other people's business.	sokma	0	0
Tom tenis oyununda Mary'ye meydan okudu.	Tom challenged Mary to a game of tennis.	okudu	0	0
Yaşlı insanlar değişiklikten çoğunlukla korkuyorlar.	Older people often fear change.	korkuyorlar	0	0
Eski kuşlar saman ile yakalanmış değil.	Old birds are not caught with chaff.	yakalanmış	0	0
Gerçekten otuz dakika boyunca orada mıydık?	Were we really there for thirty minutes?	mıydık	0	0
Kalman narin ve kibar bir sesle konuştu.	Kalman spoke in a delicate and polite voice.	narin	0	0
Bir bale dansçısı olarak hayatını kazanır.	She earns her living as a ballet dancer.	bale	0	0
Ne yiyeceksin?	What will you eat?	yiyeceksin	0	0
Henüz bir daire bulamadın mı?	Have you found a flat yet?	bulamadın	0	0
Okul zorunlu olmasa, oraya gitmekten vazgeçerim.	If school wasn't obligatory, I would stop going there.	gitmekten	0	0
Kaç kase pilav yedin?	How many bowls of rice did you eat?	kase	0	0
Sevgili dil öğrenicisi, bir gün, uluslararası sesletim derneği çizelgelerini tetkik etmekten vazgeçmelisin ve insanları dinlemeye başlamalısın.	Someday, dear language learner, you must stop poring over IPA charts and start listening to people.	derneği	0	0
Van Gogh sahiden kulağının birini kesmiş mi?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	kesmiş	0	0
Bütün ihtiyaç duyduklarımı bana sağlayabilir misin?	Can you supply me with all I need?	sağlayabilir	0	0
Bu kitabı tercüme edebilip edemeyeceğimi bilmiyorum.	I don't know whether I can translate this book or not.	tercüme	0	0
Tom'u ne kadar sık ararsın?	How often do you call Tom?	ararsın	0	0
Dr. Kattnig'e göre, güvercinler evlerine giden yolu bulmak için kuantum mekaniğini kullanırlar.	According to Dr. Kattnig, pigeons use quantum mechanics to find their way home.	kuantum	0	0
Bazılarımız bu hafta sonu çalışmak zorunda.	Some of us have to work this weekend.	bazılarımız	0	0
Çocukken bunu yapamazdım.	I couldn't do that when I was a child.	yapamazdım	0	0
Tom sonuncu bitirdi.	Tom finished in last place.	sonuncu	0	0
Tom'un onu yapacağına güvenebilir miyiz?	Can we count on Tom to do that?	güvenebilir	0	0
Gündelik şeylerde güzelliği görmek için bir sanatçı olmak zorunda değilsiniz.	You do not have to be an artist in order to see the beauty in everyday things.	şeylerde	0	0
Tom daima kamerasını birlikte taşır.	Tom always carries his camera with him.	taşır	0	0
Biz onları sorguya çekiyoruz.	We're interrogating them.	çekiyoruz	0	0
İnsanı sessiz kalmaya zorlayan acı, onu bağırmaya zorlayan acıdan çok daha büyüktür.	The pain that makes someone stay quiet is much stronger than the one that makes them shout.	İnsanı	0	0
Tayland, Tayvan değildir.	Thailand is not Taiwan.	tayland	0	0
Bir polis memuru parkı terk etmemizi söyledi.	A police officer told us to leave the park.	etmemizi	0	0
Yanınıza sadece tavsiye almak için geldim.	I came to you for advice, nothing more.	yanınıza	0	0
Öncelikle sormadan sizin herhangi bir şeyinizi asla ödünç almam.	I'd never borrow anything of yours without asking first.	sormadan	0	0
En yakın mağaza nerede?	Where's the nearest shop?	mağaza	0	0
Ben müstakbel karımı görüyorum.	I see my future wife.	müstakbel	0	0
Soldan git.	Keep to the left.	soldan	0	0
Haberi radyoda duydu.	He heard the news on the radio.	radyoda	0	0
Aşı kolumda komik küçük bir iz bıraktı.	The vaccination left a funny little mark on my arm.	aşı	0	0
Emniyet kemeri takmadığım için cezalandırıldım.	I was penalized for not wearing a seatbelt.	kemeri	0	0
Yeni yasa ada halkına zorla kabul ettirildi.	The new law was enforced on the people of the island.	halkına	0	0
Şirkette önemli bir pozisyonu var.	He got an important position in the company.	pozisyonu	0	0
Bir cinayeti araştırıyoruz.	We're investigating a homicide.	araştırıyoruz	0	0
Hollanda, yel değirmenleri, laleler, ahşap takunya ve kanallar ile ünlüdür.	The Netherlands is famous for its windmills, tulips, wooden clogs and canals.	hollanda	0	0
Koşarak kaçalım.	Let's run for it.	kaçalım	0	0
Gözde film yıldızın kimdir?	Who's your favorite movie star?	yıldızın	0	0
Tom okul ücretini ödeyemediği için üniversiteyi bırakmak zorunda kaldı.	Tom had to drop out from college because he couldn't afford tuition.	ücretini	0	0
Hiçbir şey korku temelli saygıdan daha aşağılık değil.	Nothing is more contemptible than respect based on fear.	temelli	0	0
Bence sen delinin tekisin.	I think you're nuts.	delinin	0	0
Sana şimdi kazandığının iki katını ödeyeceğim.	I'll pay you double what you're making now.	katını	0	0
Tom Mary'yi uçurumun kenarına itti.	Tom pushed Mary over the edge of the cliff.	kenarına	0	0
Bu tasarım için bulanık renkler kullanmak iyi bir fikir değil.	Using muddy colors for this design is not a good idea.	bulanık	0	0
O yasal danışmanlık almaya karar verdi.	She decided to take legal advice.	danışmanlık	0	0
Ergen ergen hareketler yapmayı bırak.	Quit acting like a teenager.	hareketler	0	0
Ben ölümden kurtuldum.	I was saved from death.	kurtuldum	0	0
Eğer o ne anlama geldiğini düşündüğüm anlama geliyorsa, başımız belada.	If it means what I think it means, we're in trouble.	geliyorsa	0	0
Saçmalamayı kes, lütfen?	Cut out the nonsense, will you?	saçmalamayı	0	0
Bu müzik benim şimdiki ruh halime uyar.	This music suits my present mood.	halime	0	0
Medeni durumun nedir?	What's your marital status?	medeni	0	0
Her şey kazayla oldu.	Everything happened by accident.	kazayla	0	0
Tedaviyi sonuna kadar tamamlamalısınız.	You must complete the treatment until the end.	tedaviyi	0	0
Kuran'da evrim belirtiliyor mu?	Is evolution mentioned in the Quran?	evrim	0	0
Hanımlar ebeveynleri gün boyunca fabrikalarda çalışan çocuklara bakıyorlar.	The ladies are looking after the children whose parents are employed in factories during the daytime.	bakıyorlar	0	0
Sanırım tasarruf hesabına biraz daha para yatırmalısın.	I think you ought to put more money into your savings account.	tasarruf	0	0
Bundan bahsetmiş olabilirim.	I might have mentioned it.	bahsetmiş	0	0
Fadıl'ın sonradan akla gelen düşünceleri vardı.	Fadil had second thoughts.	düşünceleri	0	0
Asistan parayı aldı.	The assistant took the money.	asistan	0	0
"Have to" "must"tan daha yaygındır.	"Have to" is more common than "must."	have	0	0
Öğrenciler uzun süre beyin ölümü sorununu tartıştı.	Students discussed the problem of brain death for a long time.	sorununu	0	0
Tom gerçekten şaşırdı mı yoksa sadece taklidi mi yapıyordu?	Was Tom really surprised or was he just pretending to be?	taklidi	0	0
Tom Mary'nin pijamalarının içinde merdivenlerin tepesinde durduğunu gördü.	Tom saw Mary standing at the top of the stairs in her pajamas.	tepesinde	0	0
Biz seni yalnız bırakacağız.	We'll leave you alone.	bırakacağız	0	0
Tom açıkçası bu konuda çok tutkulu hissediyor.	Tom obviously feels very passionate about this.	tutkulu	0	0
Herkes bu sabahki haber başlıklarından memnundu.	Everyone was delighted by this morning's headlines.	sabahki	0	0
Tom tam zamanlı stüdyo müzisyeni olmak için öğretmenlik mesleğini bıraktı.	Tom gave up his teaching job to become a full-time studio musician.	öğretmenlik	0	0
VISUACT çeşitli ortamları ve müşterilerimizin ihtiyaçlarını esnek şekilde destekler ve operasyonel işlemleri sunar.	VISUACT supports flexibly the varied environments and needs of our customers and offers a variety of operational procedures.	sunar	0	0
Bu giderek kötüleşiyor.	It is getting worse.	kötüleşiyor	0	0
O, milletin tarihinde en soğuk açılış günüydü.	It was the coldest inaugural day in the nation's history.	milletin	0	0
Bence Tom bana kızmış olabilir.	I think Tom might be angry with me.	kızmış	0	0
Tom ve Mary tuhaf tipler.	Tom and Mary are freaks.	tipler	0	0
Herkes yolculuğun tadını çıkarıyordu.	Everyone was enjoying the journey.	yolculuğun	0	0
Umarım Tom'u bulurlar.	I hope they find Tom.	bulurlar	0	0
Her şeyle başa çıkabilirim.	I can deal with anything.	çıkabilirim	0	0
Çoğu insandan daha çok sınırlaman var.	You have more restraint than most people.	insandan	0	0
Ne zaman evlenmeyi planlıyorsun?	When are you planning to get married?	evlenmeyi	0	0
Çok konuşuyor ama iş yapmaya gelince tık yok.	She talks a lot but never gets anything done.	tık	0	0
Umudunu kaybetmeye başlıyordu.	He was starting to lose hope.	kaybetmeye	0	0
O gri kedicik, lütfen mırıldama. Büyükbabam seni duyabilir.	O grey pussycat, please don't purr. Grandpa might hear you.	kedicik	0	0
Sana bir yemek tarifi vereceğim.	I will give you a recipe.	tarifi	0	0
Bir gözlük alana ikincisi bedava.	Buy one pair of glasses, get the second pair for free.	ikincisi	0	0
Kesinti mekanik bir sorundan kaynaklanıyor.	The downtime is caused by a mechanical problem.	mekanik	0	0
Missouri'nin hem dağları hem de ovaları vardır.	Missouri has both mountains and plains.	dağları	0	0
Ne dememi istiyorsun?	What do you want me to say?	dememi	0	0
Perdeler hiçbir ışığın içeri girmesine izin vermiyor.	The curtains don't let any light in.	ışığın	0	0
Yangınlar yayılıyor.	The fires are spreading.	yayılıyor	0	0
Ben sizin için çemberlerden atlamak isterdim.	I'd jump through hoops for you.	atlamak	0	0
Pirincin fiyatı yüzde üçten daha fazla yükseldi.	The price of rice rose by more than three percent.	yükseldi	0	0
"TV izlemekten usandım. Başka bir şey yapalım." "Ne gibi?"	"I'm tired of watching TV. Let's do something else." "Like what?"	usandım	0	0
Epeyce ilginç site gördüm.	I've seen quite a few interesting sites.	epeyce	0	0
Tom sümüklü yapışkan maddeyle kaplı.	Tom is covered in slimy goo.	yapışkan	0	0
Sanki bu öğleden sonra mesih geliyormuş gibi hayatlarımızı yaşamamız gerekir.	We should live our lives as though Christ were coming this afternoon.	geliyormuş	0	0
Herkes yasadışı yabancılar karşı düşmanca bir tavır aldı.	Everybody took a hostile attitude toward illegal aliens.	tavır	0	0
Tom bu odayı tertemiz istiyor.	Tom wants this room spotless.	tertemiz	0	0
Onun işi bütçe kesintileri yüzünden tasfiye edildi.	Her job was eliminated due to budget cutbacks.	bütçe	0	0
Onu planların dışında bırakmayın.	Don't leave her out of the plans.	bırakmayın	0	0
Cumhuriyet hükümeti, kriz planını değiştirmeyi tartıştı.	The government of the republic discussed the exchange crisis plan.	cumhuriyet	0	0
Sami böyle davranan müşterilerden nefret eder.	Sami hates customers who act like this.	davranan	0	0
Tom genç bayanı etkilemekte başarısız oldu.	Tom failed to impress the young lady.	bayanı	0	0
Burs onun üniversiteye gitmesini sağlamıştır.	The scholarship enabled her to go to university.	burs	0	0
Biraz zaman alacak ama sanırım aradaki anlaşmazlığı giderebiliriz.	It'll take some time, but I think we can patch things up.	aradaki	0	0
Bir bilgisayara ihtiyacım var.	I need a computer.	bilgisayara	0	0
Ben vekil öğretmeni sevmiyorum.	I don't like the substitute teacher.	vekil	0	0
Leyla kendini kafasından vurdu.	Layla shot herself in the head.	kafasından	0	0
"Neyi saklamaya çalışıyorsun?" "Hiçbir şeyi."	"What are you trying to hide?" "Nothing."	saklamaya	0	0
Bay Briggs herhangi bir doktor değil, o mükemmel bir cerrah.	Mr Briggs is not any doctor, he is an excellent surgeon.	briggs	0	0
Lityum iyon piller, akıllı telefonlar ve dizüstü bilgisayarlardan elektrikli arabalara kadar her yerde bulunur.	Lithium-ion batteries are found everywhere from smartphones and laptops to electric cars.	telefonlar	0	0
Açıkçası bu kelimenin anlamını bile bilmiyorum.	Frankly speaking, I don't even know what that word means.	kelimenin	0	0
Her zaman arkanı kolla.	Always watch your back.	kolla	0	0
O, komada!	He is in a coma!	komada	0	0
Leyla o büyüklükte bir ahır olduğunu fark etmemişti.	Layla never realized there was a ranch that size.	büyüklükte	0	0
Tom gözyaşları bitene kadar ağladı.	Tom cried until he ran out of tears.	gözyaşları	0	0
Tom bazı kötü seçimler yaptı.	Tom has made some bad choices.	seçimler	0	0
Ben şimdi onlarla birlikteyim.	I'm with them now.	birlikteyim	0	0
Öğrenciler öğretmenin kazağını ters giydiğini gördüklerinde alçak sesle güldüler.	The students laughed under their breath when they saw that the teacher had put on his sweater backwards.	öğretmenin	0	0
Yeterli zamanınız var.	You have enough time.	zamanınız	0	0
Mary bir masal prensesi.	Mary is a fairy princess.	prensesi	0	0
Yılanlardan eskiden korktuğum kadar korkmuyorum.	I'm not as afraid of snakes as I used to be.	korktuğum	0	0
Router'ını yeniden başlatmayı denedin mi?	Have you tried restarting your router?	ını	0	0
Senin ceketinin bir yakası var mı?	Does your coat have a collar?	yakası	0	0
Hepiniz gitmelisiniz.	You must all leave.	gitmelisiniz	0	0
Böyle garip bir davayla hiç karşılaşmadım.	I've never come across such a strange case.	davayla	0	0
Rüya görüyordum.	I was dreaming.	görüyordum	0	0
Bana iğne şu kutusunu ver.	Hand me that box of pins.	kutusunu	0	0
O çok söz verdi ama biz sadece birazını gördük.	He promised a lot, but we only saw a bit.	birazını	0	0
Ben sadece bir çocukken buraya taşındım.	I moved here when I was just a kid.	taşındım	0	0
Az önce eve geldim ve akşam yemeğimi yedim.	I've just gotten home and had dinner.	yemeğimi	0	0
Tom'un beyninin artık çalışmadığını söylüyorlar.	They say Tom's brain isn't functioning anymore.	beyninin	0	0
Tom Park Caddesindeki yeni bir Çin restorana gitmemizi önerdi.	Tom suggested that we go to that new Chinese restaurant on Park Street.	restorana	0	0
Tom bot giyer mi?	Does Tom wear boots?	bot	0	0
Polis kurbanın katilini tanıdığına inanıyor.	The police believe the victim knew his killer.	katilini	0	0
Martin Luther King, Jr ve onun destekçileri tehdit edildi.	Rev. King and his supporters were threatened.	jr	0	0
Tom otuzuna varmadan, saçlarında beyazlar belirmeye başladı.	Tom's hair started turning gray before he turned thirty.	beyazlar	0	0
Ben önümüzdeki hafta sonu teorik olarak evdeyim.	I'm theoretically home next weekend.	teorik	0	0
Tom silahsız.	Tom's unarmed.	silahsız	0	0
Mary patronundan bir zam istedi.	Mary requested a raise from her boss.	zam	0	0
Kullandığın hoş bir araba.	That's a nice car you're driving.	kullandığın	0	0
Zaman ayırdığınız için teşekkürler.	Thank you for your time.	ayırdığınız	0	0
O caddede dolaşmak neredeyse olanaksızdı.	It was almost impossible to get around on that street.	dolaşmak	0	0
Kouji şanslıydı; onun trafik kazası yalnızca arabasının yanında küçük bir çizik bıraktı.	Kouji was lucky; his traffic accident left only a minor scratch on the side of his car.	çizik	0	0
Tom'un olası bir çözümü var.	Tom has a possible solution.	çözümü	0	0
Bu devleti ilgilendiriyor.	It concerns the State.	ilgilendiriyor	0	0
Köpeğini nasıl çağırıyorsun?	How do you call your dog?	köpeğini	0	0
Bu metni çevirmek gerekmez. Bende zaten İspanyolca versiyonu var.	No need to translate this text. I already have its Spanish version.	versiyonu	0	0
Biricik kızımız kanserden öldü.	Our only daughter died of cancer.	biricik	0	0
Domuzlar neden bu kadar şişmanlar?	Why are pigs so fat?	domuzlar	0	0
Benim özel yeteneğim, her zaman, her yerde, herkesle bir arkadaşlık kurabilmemdir.	My special talent is that I can form a friendship at any time, anywhere, and with anyone.	yeteneğim	0	0
Üretim işlerini Amerika'ya geri getirelim.	Let's bring manufacturing jobs back to America.	getirelim	0	0
Tom duble bir çizburger yedi.	Tom ate a double cheeseburger.	duble	0	0
Sami bayram için kurbanlık koç aldı.	Sami bought a ram to sacrifice for Eid.	bayram	0	0
Paranızı geri almayı neden denemiyorsunuz?	Why don't you try to get your money back?	paranızı	0	0
Devletten iki bin yedi yüz avro tazminat almışlar.	They've received €2.700 in compensation from the state.	tazminat	0	0
Senin kadar yaşlıyım.	I'm as old as you are.	yaşlıyım	0	0
Yarın öğleye kadar onun bana teslim edilmesini istiyorum.	I want it delivered to me by noon tomorrow.	edilmesini	0	0
Bu benim hayal gücümü aşar.	This is beyond the scope of my imagination.	gücümü	0	0
Darren ve Simon tenis oynayacaklar.	Darren and Simon are going to play tennis.	darren	0	0
Tennessee Nehri Vadisi bölgesi çok fakirdi.	The Tennessee River Valley area was very poor.	vadisi	0	0
Düşündüğümüz kadar çok paramız yok.	We don't have as much money as we thought.	düşündüğümüz	0	0
İnsani duygulardan nasibini almamış.	He doesn't have any human feelings.	almamış	0	0
Simone "Nasılsın? İyi mi?" diye sordu.	Simone asked, "How are you? Well?"	simone	0	0
Hem Tom hem de ben çok mutluyuz.	Tom and I are both very happy.	mutluyuz	0	0
Baharda çok sayıda turist Kyoto'yu ziyaret eder.	A very large number of tourists visit Kyoto in the spring.	turist	0	0
Otuz saniyen var.	You've got thirty seconds.	saniyen	0	0
Ben kalmanı ve Tom'a bakmanı istiyorum.	I need you to stay and take care of Tom.	bakmanı	0	0
Biri fiil "anstataŭi"'i "anstataŭigi" anlamında kullanmamalıdır.	One shouldn't use the verb "anstataŭi" in the sense of "anstataŭigi".	anlamında	0	0
Dostlar alışverişte görsün diye gittim.	For appearances sake, I went.	görsün	0	0
Biz yavaş yavaş onlara yaklaştık.	We slowly approached them.	yaklaştık	0	0
Tom karnını doyurdu.	Tom ate his fill.	karnını	0	0
Ormana girdiler.	They entered the forest.	girdiler	0	0
Seninle aynı problemim var.	I have the same problem as you do.	problemim	0	0
İstersen onu düşünebilirsin.	You can think that if you want.	düşünebilirsin	0	0
Bert yüksek okula gitmez, değil mi?	Bert doesn't go to high school, does he?	bert	0	0
Bir kuş sürüsü dallara kondu.	A swarm of birds crouched in the branches.	sürüsü	0	0
Def ol!	Piss off!	def	0	0
Ancak cesaretini kaybetmemelisin.	However, you should not lose heart.	cesaretini	0	0
Sizin kıçı kırık birer ırkçı olduğunuzu herkes biliyor.	Everyone knows you're racist punks.	kıçı	0	0
Esther Estonyalı bir kadın.	Esther is an Estonian woman.	esther	0	0
Brezilyalı atlet Thiago Da Silva, Olimpiyat sırıkla atlama altın madalyasını kazandı ve bir olimpiyat rekoru kırdı.	The Brazilian athlete Thiago Da Silva won the Olympic pole vault gold medal and set an Olympic record.	atlama	0	0
Tom yaklaşık olarak benim yaşımda, değil mi?	Tom is about my age, isn't he?	yaşımda	0	0
O salaklar içindir.	That's for suckers.	salaklar	0	0
Benim tarzım değil.	It's not my cup of tea.	tarzım	0	0
Erkek kardeşlerin kaç yaşında?	How old are your brothers?	kardeşlerin	0	0
Bu kadının temel karakter özellikleri gurur, kararlılık ve cesaretti.	The fundamental character traits of this woman were pride, decisiveness, and courage.	özellikleri	0	0
O, hukuk alanında üstad derecesi aldı.	He got a master's degree in law.	üstad	0	0
Bu detaylar dikkatimi çekti.	These details captured my attention.	detaylar	0	0
Sami çocuklarına yaklaştı.	Sami approached his children.	yaklaştı	0	0
Hotel Landmark'ta benimle bağlantı kurabilirsiniz.	You can get in touch with me at Hotel Landmark.	hotel	0	0
Onun siparişi pastırma ve yumurtadır.	Bacon and eggs is his order.	siparişi	0	0
Tehlike bilmediğimiz şeyden gelmez, fakat oysa doğru değilken doğru olduğuna inandığımız şeyden gelir.	Danger doesn't come from what we don't know, but from what we believe to be true whereas it isn't.	bilmediğimiz	0	0
Dağlarımız gerçekten çok yüksek değil. Seninkiler çok daha büyük.	Our mountains aren't really very high. Yours are much bigger.	seninkiler	0	0
Acı içindeyiz.	We're in pain.	içindeyiz	0	0
Gerçeği bilsen, şaşırırsın.	Were you to know the fact you would be surprised.	bilsen	0	0
Erkek kardeşim Jacques on dört yaşında.	My brother Jacques is fourteen years old.	jacques	0	0
Belki gelecek hafta balığa çıkabiliriz.	Maybe we can go fishing next week.	çıkabiliriz	0	0
Orada olmamak için iyi bir nedenim vardı.	I had a good reason for not being there.	nedenim	0	0
Sendika ve yönetim arasındaki anlaşmazlık bir greve yol açabilir.	The disagreement between the union and management could lead to a strike.	sendika	0	0
Modern kahramanlar rock yıldızları tarafından temsil edilmektedir.	Modern heroes are represented by rock stars.	kahramanlar	0	0
Tom hakkındaki suçlamalar neler?	What are the charges against Tom?	suçlamalar	0	0
Ben sadece emirlere itaat ediyorum.	I'm just obeying orders.	emirlere	0	0
Romanı okumuş olabilirim ama hatırlamıyorum.	I may have read the novel, but I don't remember it.	okumuş	0	0
Ben 65 yaşıma kadar emekli olmayı planlamıyorum.	I don't plan to retire until I'm 65.	yaşıma	0	0
Adresinizi değiştirirseniz lütfen bana bildirin.	If you change your address, please let me know.	bildirin	0	0
Gözleme mi tercih edersin yoksa krep mi?	Do you prefer waffles or pancakes?	krep	0	0
Okula bir taş atımlık mesafede kalsa da, sık sık okula geç kalır.	Though he lives within a stone's throw of the school, he is often late.	kalsa	0	0
Elmaların yarısı çürümüş.	Half of the apples are rotten.	çürümüş	0	0
Japon bayrağı merkezde güneşi temsil eden kırmızı bir daire bulunan beyaz bir dikdörtgendir.	The Japanese flag is a white rectangle with a red circle in the centre representing the sun.	merkezde	0	0
Tom'un babası: "Tom, aşırı tepki gösteriyorsun." Tom: "Cehenneme kadar yolun var'"	Tom's dad: "Tom, you overreact." Tom: "Fuck you!"	gösteriyorsun	0	0
O nerede gerçekleşecek?	Where will that take place?	gerçekleşecek	0	0
Sorunla yüzleşmek zorunda kalındı.	The problem had to be faced.	yüzleşmek	0	0
Tom'un anahtarını bulan kişiyim.	I'm the one who found Tom's key.	kişiyim	0	0
Bütün İngilizler balık ve cips sevmezler.	Not all English people like fish and chips.	cips	0	0
Tom bana senin kazandığını söyledi.	Tom told me that you won.	kazandığını	0	0
Özür dileme.	Don't apologize.	dileme	0	0
Onlar ne yapabilirler?	What can they do?	yapabilirler	0	0
Yiyecek şeylerimiz tükeniyor.	We're running out of things to eat.	tükeniyor	0	0
Bulaşık yıkamada bana yardımcı olabilir misin?	Can you help me with the washing up?	bulaşık	0	0
Sami canavarın karnındaydı.	Sami was in the belly of the beast.	canavarın	0	0
Son teslim tarihini kaçırdı.	She missed the deadline.	tarihini	0	0
Tom iyi notları ile gurur duymaktadır.	Tom is proud of his good grades.	notları	0	0
Onu tanırsın, değil mi?	You recognize her, don't you?	tanırsın	0	0
Sami bir ankesörlü telefondan aradı.	Sami called from a payphone.	telefondan	0	0
Bildiğim kadarıyla, Tom intihara teşebbüs etmedi.	As far as I know, Tom has never tried to commit suicide.	teşebbüs	0	0
Cevabı kulağıma fısıldadı.	He whispered the answer in my ear.	kulağıma	0	0
Bu gerektiğinde işe yarayacak.	This will come in handy in a pinch.	gerektiğinde	0	0
Yerinde olsam, parayı bir bankaya koyarım.	If I were you, I'd put the money in a bank.	koyarım	0	0
Niçin gitmemeye karar verdiğinizi hâlâ bana söylemediniz.	You still haven't told me why you decided not to go.	söylemediniz	0	0
Tom depoya saklandı.	Tom hid in the stock room.	depoya	0	0
Şok dalgası geldi ve her şeyi ve herkesi yok etti.	The shock wave came and obliterated everything and everyone.	dalgası	0	0
Conchita Wurst "Rise Like a Phoenix" şarkısı ile 2014 Eurovision Şarkı Yarışmasını kazandı.	Conchita Wurst won the Eurovision Song Contest 2014 with the song "Rise Like a Phoenix."	like	0	0
Bizlere çok güzel anılar bıraktı.	He left us with great memories.	bizlere	0	0
Bu Yusuf çalışacak.	This Joseph will run.	yusuf	0	0
Bir şey istiyorsan, istemeye çekinme.	Don't hesitate to ask if you want anything.	istemeye	0	0
Kararım kesin olacak.	My decision will be final.	kararım	0	0
Yapabileceğim bir şey varsa bana bildir.	Let me know if there's something I can do.	bildir	0	0
Yerlerinize... Hazır... Başla!	On your marks, get set, go!	yerlerinize	0	0
Topu kaleye attı.	He kicked the ball into the goal.	kaleye	0	0
Onlar etrafında döndüler.	They turned around.	döndüler	0	0
Işık ve ses dalgalar halinde iletilir.	Light and sound travel in waves.	dalgalar	0	0
Şakacıktan öldürdüğün sincap ciddi olarak ölür.	The squirrel that you kill in jest, dies in earnest.	öldürdüğün	0	0
Bizim Japonya'da yediğimiz armutlar neredeyse elmaya benziyorlar.	The pears we eat in Japan look almost like apples.	benziyorlar	0	0
Beni yalnız bırakmanı söylemiştim.	I told you to leave me alone.	bırakmanı	0	0
Onun küçük bir emeklilik maaşıyla yaşaması zordu.	It was hard for him to live on his small pension.	yaşaması	0	0
O, zamanında fren yapmadı ve bir ağaca çarptı.	He didn't brake in time, and ran into a tree.	fren	0	0
Tom planını hem Mary'ye hem de John'a açıkladı.	Tom explained his plan to both Mary and John.	açıkladı	0	0
Mercimeği fırına vermişler bile.	They have even slept together.	vermişler	0	0
Keşke seninle tekrar karşılaşmak zorunda olmasam.	I wish I wouldn't have to meet you again.	olmasam	0	0
Karanlığı boşa çıkaran ışık da gölgeler yaratır.	The light that casts away the darkness also creates shadows.	gölgeler	0	0
Ben insanların sayısını sayıyorum.	I'm counting the number of people.	sayısını	0	0
Yargılama günü geldi.	The day of judgment has arrived.	yargılama	0	0
Marta kadar burada soğuktu.	It was cold here through March.	marta	0	0
Lütfen her zaman kask takın.	Please always wear a helmet.	takın	0	0
Trenimi kaçırmamak için istasyona koştum.	I ran to the station so I wouldn't miss my train.	koştum	0	0
İlk kez bir ata bindiğinde Tom'un yüzündeki ifadeyi asla unutmayacağım.	I'll never forget the look on Tom's face the first time he rode a horse.	ifadeyi	0	0
Ben zaten iki kez vuruldum.	I've already been shot twice.	vuruldum	0	0
Onun kendini beğenmişliği kırıcı.	His smug behavior is offensive.	kırıcı	0	0
Gitarımı çıkarayım mı?	Shall I get out my guitar?	çıkarayım	0	0
Eskiden ormanın derinliklerinde yaşardı.	He used to live deep in the forest.	derinliklerinde	0	0
Yaptığım yanlıştı.	What I did was wrong.	yanlıştı	0	0
Tom'un bu sabah keyfi yerinde değildi.	Tom was in a bad mood this morning.	keyfi	0	0
Bilardo oynamam.	I don't play pool.	bilardo	0	0
İnternette ne kadar zaman harcıyorsunuz?	How much time do you spend online?	İnternette	0	0
Tom'un asistanı Kanadalı.	Tom's assistant is Canadian.	asistanı	0	0
O güç cinayet davasını hatırlıyor musunuz?	Do you remember that baffling murder case?	davasını	0	0
Tom of çekti. Son günlerde başına gelmeyen kalmamıştı.	Tom sighed. A lot of things had happened to him recently.	kalmamıştı	0	0
Tom siyah bir şapka takıyor.	Tom is wearing a black hat.	takıyor	0	0
Yükselen burcun ne?	What's your ascendant?	yükselen	0	0
"Yarattığım insanları, hayvanları, sürüngenleri, kuşları yeryüzünden silip atacağım" dedi, "Çünkü onları yarattığıma pişman oldum."	And being touched inwardly with sorrow of heart, he said: I will destroy man, whom I have created, from the face of the earth, from man even to beasts, from the creeping thing even to the fowls of the air, for it repenteth me that I have made them.	silip	0	0
Mary yüzüne nemlendirici krem sürdü.	Mary applied moisturizing cream to her face.	krem	0	0
Ama eski günlerin karları nerede?	But where are the snows of olden days?	günlerin	0	0
Beni arabanla götürürsen yürüme zahmetinden kurtulmuş olurum.	If you gave me a ride, it would save me a walk.	kurtulmuş	0	0
Kuiper Kuşağı'na ait serseri bir göktaşı Dünya'yla çarpışma rotasında.	A rogue asteroid from the Kuiper Belt is on a collision course with the Earth.	çarpışma	0	0
Seyahat ediyorsan daha akıllı olursun.	You become wiser if you travel.	ediyorsan	0	0
Gelecek sefer iş değiştireceğim. Benim şu ana kadar kazandığım deneyimi kullanmama izin verecek işe ihtiyacım var.	Next time I switch jobs, I need work that will let me make use of the experience I've gained up to now.	deneyimi	0	0
Kocanı aldattın.	You deceived your husband.	kocanı	0	0
Mary bunu onun için yapmanızı istiyor.	Mary wants you to do that for her.	yapmanızı	0	0
Steven Spielberg'in yeni bilim kurgu filmini izlediniz mi?	Have you seen the new science fiction movie from Steven Spielberg?	kurgu	0	0
Onun dediklerine daha fazla dikkat etmelisin.	You should pay more attention to what he says.	dediklerine	0	0
O parasını her zaman özgürce harcıyor.	He always spends his money freely.	özgürce	0	0
Onda bipolar bozukluk var.	She's bipolar.	bozukluk	0	0
Ekonomimizin büyüdüğü bir anda bizim işletmelerimiz 1990'lardan beri en hızlı tempoda işler yaratıyorlar ve ücretler tekrar yükselmeye başlıyor, bizim olmak istediğimiz ülke türü hakkında bazı seçimler yapmak zorundayız.	At a moment when our economy is growing, our businesses are creating jobs at the fastest pace since the 1990s, and wages are starting to rise again, we have to make some choices about the kind of country we want to be.	lardan	0	0
Akşamları genelde ne yersin?	What do you usually have for supper?	akşamları	0	0
Tom'u kim durduracak?	Who'll stop Tom?	durduracak	0	0
İyi görünümlü adam, bir Arap mı ya da Hintli mi?	Is the good-looking man Arab or Indian?	hintli	0	0
Oğlumu neden suçluyorsun?	Why do you accuse my son?	suçluyorsun	0	0
Onlarla bir toplantım vardı.	I had a meeting with them.	toplantım	0	0
Bağırıp çağırma.	Don't bite my head off.	bağırıp	0	0
Mikrofon kapalı.	The microphone is switched off.	mikrofon	0	0
Nereye park ettiğimizi hatırlıyor musun?	Do you remember where we parked?	ettiğimizi	0	0
Bir saatten fazladır bu trafikte bekliyoruz.	We've been sitting in this traffic for over an hour.	fazladır	0	0
Bizim neyimiz var?	What's the matter with us?	neyimiz	0	0
Komutan onların ilerlemelerini emretti.	The general commanded them to move on.	emretti	0	0
Lisa Gardner, dedektif DD Warren hakkında polisiye romanlar yazıyor.	Lisa Gardner writes crime novels about the detective D. D. Warren.	gardner	0	0
Alarmlı saatlerden önce insanlar belli bir saatte kalkmak için muma çivi sokuyorlardı. Hatta kısa aralıklarla çok sayıda çivi kullanarak alarm erteleme fonksiyonu yapmak bile mümkündü.	Before the alarm clocks, people stuck nails into candles to wake up at a specific time. It was even possible to make a snooze function by using multiple nails with short gaps.	çivi	0	0
Onlar ölebilir.	They could die.	ölebilir	0	0
Tom FBI için bir muhbir.	Tom is an informant for the FBI.	muhbir	0	0
Yaklaşık değerleri nedir?	What's their approximate worth?	değerleri	0	0
Ödeme yapmadan internetten müzik indirmenin yanlış olduğunu biliyorum ama ben yine de yapıyorum.	I know that downloading music from the internet without paying is wrong, but I do it anyway.	internetten	0	0
Mary giyecek uygun bir şey bulmaya çalışarak dolabına baktı.	Mary looked through her closet trying to find something suitable to wear.	giyecek	0	0
Duşta ne kadar zaman geçiriyorsun?	How much time do you spend in the shower?	geçiriyorsun	0	0
Bayılacaksın gibi görünüyorsun.	You look like you're going to faint.	bayılacaksın	0	0
Daha kötüsünü yaptık.	We've done worse.	kötüsünü	0	0
Beni ilgilendiren bu.	That's what concerns me.	ilgilendiren	0	0
Ben bitkinim. Yatıyorum.	I'm exhausted. I'm going to bed.	yatıyorum	0	0
Tom bunu yaptıktan sonra muhtemelen bitkin olacak.	Tom is probably going to be exhausted after doing that.	bitkin	0	0
Kendine daha iyi bakmalısın.	You should take better care of yourself.	bakmalısın	0	0
Kudüs Müslümanlar, Hristiyanlar ve Museviler için sembol bir şehirdir.	Jerusalem is a symbolic city for Muslims, Christians, and Jews.	kudüs	0	0
Tom biraz ip aramamı istedi.	Tom asked me to look for some rope.	aramamı	0	0
Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	mekik	0	0
Nice uçağı saat kaçta geliyor?	At what time does the plane from Nice arrive?	nice	0	0
Sadece buraya giremezsiniz.	You can't just walk in here.	giremezsiniz	0	0
Tom diplomatik, fakat Mary değil.	Tom is diplomatic, but Mary isn't.	diplomatik	0	0
Tom özür dilemeye geldi.	Tom came to apologize.	dilemeye	0	0
Otobüste bir şey mi oldu?	Did something happen on the bus?	otobüste	0	0
Darcy hiçbir şey söylemedi.	Darcy said nothing at all.	darcy	0	0
O, bıçak fırlatma konusunda bir uzmandır.	He's an expert at throwing knives.	fırlatma	0	0
Tom'un güvenilmez olduğunu düşünüyor musun?	Do you think Tom is untrustworthy?	güvenilmez	0	0
Bilgi şifreli verilebilir.	The information may be given in cipher.	şifreli	0	0
Elektrik kesintisine bir sincap neden oldu.	The power outage was caused by a squirrel.	sincap	0	0
Tom Mary'nin basıp gitmesini istedi.	Tom wanted Mary to go away.	basıp	0	0
Her çocuk, hayatında bir babaya ya da bir baba figürüne ihtiyaç duyar.	Every child needs a father or a father figure in their life.	babaya	0	0
Onun bütün çocukları Down sendromlu doğdu.	All of her children were born with Down syndrome.	down	0	0
Tom kefalet düzenliyor.	Tom is arranging bail.	kefalet	0	0
Tom bir puro içerken verandada tek başına oturdu.	Tom sat alone on the porch smoking a cigar.	puro	0	0
Oradaki parlak yıldız Vega.	That bright star there is Vega.	vega	0	0
Arabana kaç para harcadın?	How much money did you spend on your car?	arabana	0	0
Bugün ruh halin iyi. Güzel bir şeyler mi oldu?	You're in a good mood today. Did something nice happen?	halin	0	0
Tom'un bir evcil domuzu var.	Tom has a pet pig.	domuzu	0	0
Daha önce onu gördükten sonra, onu tanıdım.	Having seen him before, I recognized him.	gördükten	0	0
Bilim insanları, kanında virüse karşı antikor bulunan kişileri belirleyebilecek testler geliştirmeye çalışıyor.	Scientists are working to develop tests to identify people with antibodies to the virus in their blood.	kanında	0	0
Ona söylemezsen, ben söylerim.	If you don't tell her, I will.	söylemezsen	0	0
Tom'un evden ayrıldığını biliyor muydun?	Did you know Tom had left home?	ayrıldığını	0	0
Tom, Mary'ye bunu yapmasını şiddetle tavsiye etti.	Tom strongly advised Mary to do that.	şiddetle	0	0
Zaten Norveç ve Finlandiya'ya gidiyorum.	I am already going to Norway and Finland.	norveç	0	0
Sana söylediklerim için üzgünüm.	I'm sorry for what I said to you.	söylediklerim	0	0
Sami'nin karısı ev hanımı bir anneydi.	Sami's wife was a stay-at-home mom.	hanımı	0	0
Tom, bunu onun için yapacağına inanmadığını söyledi.	Tom said he didn't believe you'd do that for him.	yapacağına	0	0
Tom akciğer kanserinden öldü.	Tom died of lung cancer.	akciğer	0	0
Israr inattan, azim sebattan gelir.	Insisting is stubbornness. To persevere is determination.	israr	0	0
Deliller hâlâ ikinci derecede.	The evidence is still circumstantial.	deliller	0	0
Her iki ebeveynini kaybetmiş bir çocuğa yetim denir.	A child who has lost both his parents is called an orphan.	yetim	0	0
Başarmak için omuz omuz gitmeliyiz.	To succeed we must go shoulder to shoulder.	omuz	0	0
Avcılar her zaman masum kurbanları avlamaktadır.	Predators always prey on unsuspecting victims.	kurbanları	0	0
Beynim aşırı yüklenmiş.	My brain is overloaded.	beynim	0	0
Tom artık acıya dayanamadı.	Tom could no longer stand the pain.	acıya	0	0
Polisi tutuklayın!	Arrest the police!	tutuklayın	0	0
Kendi evlerini almak için birçok fedakarlık yaptılar.	They made many sacrifices to get their own house.	fedakarlık	0	0
Cüzdanını çıkardı.	He pulled out his wallet.	cüzdanını	0	0
Tom anket ekibinin bir parçası.	Tom is part of the survey team.	ekibinin	0	0
Bu paket size gönderilmiş.	This parcel is addressed to you.	gönderilmiş	0	0
Ben sonsuza dek birlikte olacağımızı düşündüm.	I thought that we'd be together forever.	olacağımızı	0	0
Kime oy vereceğime karar veremiyorum.	I can't decide who I should vote for.	veremiyorum	0	0
Tom tam tersini yapıyor.	Tom is doing just the opposite.	tersini	0	0
Dinleyelim.	Let's listen.	dinleyelim	0	0
Doğaüstü varlıklar var.	Supernatural beings exist.	doğaüstü	0	0
Tom ve ben bunu yardımınız olmadan nasıl yaptıracağız?	How are Tom and I going to get this done without your help?	yardımınız	0	0
Biri espri yapınca hep gülerim.	I always laugh when someone tells a joke.	yapınca	0	0
Sana zarar vermek niyetinde değildim.	I didn't intend to hurt you.	niyetinde	0	0
Bu düşünceler anayasada düzenlendi.	These ideas are embodied in the constitution.	düşünceler	0	0
Bir koltuğu sağlama almak için yapman gereken bütün şey sırada beklemektir.	All you have to do to secure a seat is to wait in line.	koltuğu	0	0
Fener her 12 saniyede bir yanıp sönüyor.	The lighthouse flashes every twelve seconds.	fener	0	0
Sadece Tom hayaleti görebilir.	Only Tom could see the ghost.	hayaleti	0	0
Eğer araba ile gelirsek üç saat içinde varırız.	We'll arrive in three hours if we drive.	gelirsek	0	0
O savaş karşıtı bir gösteriye katıldı.	He took part in the anti-war demonstration.	gösteriye	0	0
Bazı arkadaşlar birbirlerinin karşı cinsle yakınlaşmalarını sabote etmeyi sever.	Some friends like to cock-block each other.	sabote	0	0
Konuşmasının bir bölümünü unuttu ve bir süre doğaçlama yapmak zorunda kaldı.	He forgot part of his speech and had to ad-lib for a while.	doğaçlama	0	0
Tom pahalı giysiler giymekten hoşlanır.	Tom likes wearing expensive clothes.	giysiler	0	0
Tom kutuları yukarıya taşıdı.	Tom carried the boxes upstairs.	kutuları	0	0
Keşke ikiniz de sessiz olsanız.	I wish both of you'd keep quiet.	olsanız	0	0
Listeyi hala görmediğim için listede kim olduğunu söyleyemem.	I cannot say who is on the list because I still have not seen the list.	görmediğim	0	0
Tom senin kuzenin, değil mi?	Tom is your cousin, isn't he?	kuzenin	0	0
Akşam yemeğini hazırlıyorum.	I'm fixing dinner.	hazırlıyorum	0	0
O, ruhani bir ses duydu.	He heard a disembodied voice.	ruhani	0	0
Buradan uzakta olmayan iyi bir motel biliyor musunuz?	Do you know a good motel not far from here?	motel	0	0
Müşteri hizmetleri bizim en önemli önceliğimizden biridir.	Customer service is one of our foremost priorities.	hizmetleri	0	0
Çocukları hayvanat bahçesine götürelim.	Let's take the children to the zoo.	bahçesine	0	0
Tom, ambulans oraya varmadan öldü.	Tom died before the ambulance got there.	varmadan	0	0
Güneşli bir gün olmasına rağmen hava soğuk.	Despite being a sunny day, it is cold.	güneşli	0	0
Tom senin abin, değil mi?	Tom is your older brother, isn't he?	abin	0	0
Zamanının çoğunu hangi etkinliği yaparak geçirirsin?	What activity do you spend most of your time doing?	zamanının	0	0
Montgomery her şeyin başladığı yerdi.	Montgomery was where it all began.	montgomery	0	0
İkinize de gerçekten Tom adı mı verildi?	Are both of you really named Tom?	İkinize	0	0
Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	This is the bullet that the doctor took out of Tom.	çıkardığı	0	0
Kongre'nin her iki meclisi Jefferson'un teklifini onayladı.	Both houses of Congress approved Jefferson's proposal.	meclisi	0	0
Ailem bana merhametli bir insan olmamı öğretti.	My parents taught me to be a compassionate person.	merhametli	0	0
Her ikiniz haklı olamazsınız.	You can't both be right.	olamazsınız	0	0
Sana anlattığı her şeye inanmamalısın.	You shouldn't believe everything she tells you.	anlattığı	0	0
Tom Mary'yi arabasıyla eve götürecek.	Tom will be driving Mary home in her car.	arabasıyla	0	0
İnanıyorum ki çok yemediğim müddetçe, kesinlikle kilo vereceğim.	I think that as long as I don't overeat, I will certainly lose weight.	müddetçe	0	0
Favori tırnak cilan nedir?	What's your favorite nail polish?	tırnak	0	0
Tom gerçek ve fantezi arasındaki farkı bilmiyor.	Tom doesn't know the difference between reality and fantasy.	fantezi	0	0
Yarın futbol oynayacağım.	I will play football tomorrow.	oynayacağım	0	0
Ben anime izlemeyi ve manga okumayı gerçekten seviyorum.	I really love watching anime and reading manga.	izlemeyi	0	0
Sizlerin beni beklemesini istiyorum.	I want you guys to wait for me.	sizlerin	0	0
Rüzgarla körüklendiği için, alevler her yöne yayıldı.	Fanned by the strong wind, the flames spread in all directions.	alevler	0	0
Biz büyük bir fırsat kaçırdık.	We've missed a great opportunity.	kaçırdık	0	0
Ay tutulması ender bir olaydır.	An eclipse of the moon is a rare phenomenon.	ender	0	0
Patricia turnuvayı organize edecek.	Patricia will organize the tournament.	patricia	0	0
Onları kişisel olarak tanıdın mı?	Did you know them personally?	tanıdın	0	0
Roger Federer, Roland Garros'ta oynamayacak.	Roger Federer will not play at Roland Garros.	roland	0	0
Kalman ve Boldi içki içip sohbet ediyorlardı.	Kalman and Boldi were drinking and talking.	ediyorlardı	0	0
Bryan Adams'ı sever misin?	Do you like Bryan Adams?	bryan	0	0
19. yüzyılda birçok Afrikalı Amerika'da köle olarak satıldı.	In the nineteenth century, many Africans were sold as slaves in the United States.	yüzyılda	0	0
Tessa iyi bir kemancıdır.	Tessa is a good violinist.	tessa	0	0
Sadece bunu imzala.	Just sign this.	imzala	0	0
Bu, bizim geçen sene kaldığımız oteldir.	This is the hotel where we stayed last year.	kaldığımız	0	0
Tom bunu kuşkusuz biliyor.	Juárez knows it without any doubt.	kuşkusuz	0	0
Büyüme kıkırdakları kapandığı an artık boyunuz uzayamaz.	Once the epiphyseal plates close, you can't grow any taller.	büyüme	0	0
Bazı bilim adamlarına göre, büyük deprem şimdi her an olabilir.	According to some scholars, a major earthquake could occur at any moment now.	adamlarına	0	0
Saldırı gece yarısından sonra geldi.	The attack came after midnight.	yarısından	0	0
Onun geç gelmesi gerekiyorsa, konferansa onsuz başlayabilirsin.	If he should arrive late, you may start the conference without him.	başlayabilirsin	0	0
Savaş sırasında birçok çan erittiler.	During the war, they melted down a lot of bells.	çan	0	0
Tom hataları için Mary'yi suçluyor.	Tom blames Mary for his mistakes.	suçluyor	0	0
Bunu çocukluğumdan beri yapıyorum.	I've been doing that since I was a child.	çocukluğumdan	0	0
ABD'deki hukuk sistemi dünyanın en iyisidir.	The legal system in the United States is the world's finest.	iyisidir	0	0
Tom ışığa karşı güzel kırmızı rengi izlemek için şarap kadehini kaldırdı.	Tom raised his glass of wine to watch the beautiful red color against the light.	ışığa	0	0
Olan biteni takip etmek gittikçe zorlaşıyor.	It's getting hard to keep track of what's going on.	biteni	0	0
Bana e-posta ile biraz daha bilgi gönderir misin?	Could you send me more information by email?	gönderir	0	0
Mary Charles'a çok düşkün hale geldi.	Mary has become very fond of Charles.	düşkün	0	0
Mary'nin giysisi güneşte kuruyor.	Mary's dress is drying in the sun.	kuruyor	0	0
Bu gece burada kalalım.	Let's stay here tonight.	kalalım	0	0
Tom Mary'nin hatır hutur havuç yediğini duyabiliyordu.	Tom could hear Mary crunching on a carrot.	havuç	0	0
Tom şemsiyesini alanın Mary olduğunu biliyordu.	Tom knew it was Mary who had taken his umbrella.	alanın	0	0
Tom acımasızca dövüldü.	Tom was brutally beaten.	acımasızca	0	0
Tom henüz sürgün edilmedi.	Tom hasn't yet been deported.	sürgün	0	0
O yol boyunca ayakta durmaya devam etti.	He kept standing all the way.	durmaya	0	0
Yaşamanın maliyeti yükseldi.	The cost of living has risen.	yaşamanın	0	0
Herkes yerde bağdaş kurmuş oturuyordu.	Everyone was sitting cross-legged on the floor.	kurmuş	0	0
Sana biraz dostça öğüt verebilir miyim?	Can I give you some friendly advice?	dostça	0	0
Ölürsem kimsenin beni bulmayacağı bir yerde ölmek istiyorum.	If I die, I want to die where nobody ever finds me.	ölürsem	0	0
İnsanın en büyük ve en güzel tapınağı, insanın kendi içindedir.	The greatest and most beautiful temple of man is inside himself.	tapınağı	0	0
Karınla konuştun mu?	Did you talk to your wife?	karınla	0	0
Tüm bu Yeni Çağ saçmalıkları gerçekten garabet.	All that New Age stuff is really weird.	saçmalıkları	0	0
Tom'un iyi bir müzisyen olduğunu biliyorum.	I know that Tom is a good musician.	müzisyen	0	0
Ruhun huzur içinde yatsın.	May your soul rest in peace.	yatsın	0	0
Bankta oturdu ve tütün içti.	He sat on the bench and smoked tobacco.	tütün	0	0
Onlar hediyeler vermezler.	They don't give presents.	vermezler	0	0
Güvenlik timi arabada bomba araması yaptı.	The security team checked the car for explosives.	timi	0	0
Tom'a bu kadar çok soru sormayı bırak.	Stop asking Tom so many questions.	sormayı	0	0
O filmi izleyerek vaktimi boşa harcamamalıydım.	I shouldn't have wasted my time watching that movie.	vaktimi	0	0
Ronald Reagan, Illinois'in küçük Tampico kasabasında, 1911 yılında doğdu.	Ronald Reagan was born in 1911, in the little town of Tampico, Illinois.	ronald	0	0
Bayrağı değiştirmek için, bayrak simgesine tıklayın.	To change the flag, click on the flag icon.	bayrağı	0	0
Sizlerle gurur duyuyorum arkadaşlar.	I'm proud of you guys.	sizlerle	0	0
Onu beğendin mi yoksa beğenmedin mi?	Did you like that or not?	beğenmedin	0	0
Kasede bol miktarda çırpılmış krema var.	There's plenty of whipped cream left in the bowl.	krema	0	0
Partinin müsrifliği herkesi şaşırttı.	The lavishness of the party amazed everybody.	şaşırttı	0	0
Dilediğiniz zaman gitmekte özgürsünüz.	You are free to leave any time you wish.	gitmekte	0	0
O bir hayır kurumu işletir.	She runs a charity.	kurumu	0	0
Kanıtınız geçersiz.	Your argument is invalid.	geçersiz	0	0
Benim çantam boştur.	My bag is empty.	çantam	0	0
Tom'un biyopsi sonuçlarına göre, tümör kanserlidir.	The results of Tom's biopsy show that the tumor is cancerous.	sonuçlarına	0	0
Tom her zaman kendini tekrarlamak zorunda kalmaktan bıktı.	Tom was fed up with having to repeat himself all the time.	kalmaktan	0	0
Köprüyü yapmayı zamanında bitirdiler.	They finished building the bridge on time.	köprüyü	0	0
Ona çıkma teklif ettiğimde Mary beni reddetti.	Mary turned me down when I asked her on a date.	ettiğimde	0	0
Tom gelen ilk ve giden son kişiydi.	Tom was the first to arrive and the last to leave.	kişiydi	0	0
Bu kamyonetin yükleme kapasitesi nedir?	What is the loading capacity of that van?	yükleme	0	0
John'u sev.	Love John.	sev	0	0
Tom vize ihlali yaptı.	Tom overstayed his visa.	ihlali	0	0
Buna dokunabilir miyim?	Is it OK if I touch this?	dokunabilir	0	0
Japonca konuşabilirim ama onu çok iyi okuyamam.	I can speak Japanese, but I can't read it very well.	konuşabilirim	0	0
Bu kitabı almana gerek yoktu.	You didn't need to buy this book.	almana	0	0
Tom sutopu takımına katıldı.	Tom joined the water polo team.	takımına	0	0
Cebimde ondan var.	I've got it in my pocket.	cebimde	0	0
Mahkemenin kararı bugün açıklanabilir.	The court's decision could be announced today.	mahkemenin	0	0
Gerçekten susadım.	I'm really thirsty.	susadım	0	0
Herkes katılmak için davetli.	Everybody is invited to attend.	davetli	0	0
Lütfen talimatları ayrıntılı olarak okuyun.	Please read the instructions in detail.	okuyun	0	0
Başlarından geçenleri düşününce onların çok cesur olduklarını düşünüyorum.	I think they were very brave, considering all they had to go through.	geçenleri	0	0
Bunun gerçekleşmesi için yolumuza devam ediyoruz.	We're well on our way to making that happen.	yolumuza	0	0
Bir kuş teyzemin arabasına kaka yaptı.	A bird shat on my aunt's car.	kaka	0	0
Nehrin yanında bir çelik fabrikası var.	There is a steelworks beside the river.	fabrikası	0	0
Jane gözyaşlarını gözlerinden sildi.	Jane brushed the tears from her eyes.	gözlerinden	0	0
Bu deniz altı bir mil derinlikten fazla fazlasına dalış yapabilir.	This submarine can dive more than a mile deep.	dalış	0	0
İddialarını desteklemek için herhangi bir kanıtın var mı?	Do you have any evidence to support your allegations?	kanıtın	0	0
Tom ailesinin geçmişini araştırırken şaşırtıcı sırlar buldu.	Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	sırlar	0	0
Ben saygın bir iş adamıyım.	I'm a respectable businessman.	adamıyım	0	0
Muhtemelen sana çok benziyorum.	I'm probably a lot like you.	benziyorum	0	0
Onlar onları tutuklamak için gönderilen askerlere saldırdılar.	They attacked soldiers who were sent to arrest them.	tutuklamak	0	0
Bugün Kolombiya, Kolombiya yerel saatine göre, akşam 9.30'da Paraguay'a karşı oynayacak.	Today Colombia plays against Paraguay at half past 9 in the evening, Colombia local time.	kolombiya	0	0
Köpeğim Tom'un bacağını ısırdı.	My dog bit Tom's leg.	ısırdı	0	0
Lütfen ona aradığımı söyle.	Please tell her that I called.	aradığımı	0	0
Kargalar çiftçinin mısır alanını harap ettiler.	Crows all but destroyed the farmer's field of corn.	alanını	0	0
Tom, Çingene ve Macar arasındaki farkı bilmiyor.	Tom doesn't know the difference between a Roma and a Hungarian.	çingene	0	0
Bir istisna yapabileceğimizi sanmıyorum.	I don't think we can make an exception.	istisna	0	0
Yağmurdan kaçarken doluya tutuldu.	She jumped out of the frying pan into the fire.	kaçarken	0	0
Hoş karşılanacağımı düşünmüyordum.	I didn't think I'd be welcome.	düşünmüyordum	0	0
Athena Nike tapınağı, tanrıça Athena'ya adanmıştır.	The temple of Athena Nike is dedicated to the goddess Athena.	tanrıça	0	0
Leyla çok toksik bir ortamda yetiştirildi.	Layla was raised in a very toxic environment.	ortamda	0	0
Ailendeki en uzun boylu kişi kimdir?	Who's the tallest person in your family?	kimdir	0	0
Onlar deliler.	They're insane.	deliler	0	0
Yakında Mary'nin hamilelik haberi yayılır.	The news of Mary's pregnancy will soon get around.	hamilelik	0	0
Babamın ölüm haberinini aldığımda sadece üç gündür Tokyo'daydım.	I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.	aldığımda	0	0
Onları nerede küçük düşürdün?	Where did you humiliate them?	düşürdün	0	0
Tom aranan olmak istiyor.	Tom wanted to be wanted.	aranan	0	0
Tom gelmezse eğer bana sürpriz olmaz.	It wouldn't surprise me if Tom doesn't come.	gelmezse	0	0
Tom yumruğu ile duvara vurdu.	Tom struck the wall with his fist.	yumruğu	0	0
Senin planların çok iyi ama benimkiler seninkilerden daha iyidir.	Your plans are very good, but mine are better than yours.	benimkiler	0	0
Ameliyattan hemen sonra o açık okyanusta yüzmemelidir.	He should not swim in the open ocean so soon after his surgery.	ameliyattan	0	0
Lütfen çöpü dışarı çıkarın.	Please take out the trash.	çöpü	0	0
Biz farklı insanlarız.	We are different people.	insanlarız	0	0
Ne söylerse söylesin ona güvenme.	Whatever he says, do not trust him.	söylerse	0	0
Bu hafta sonu Tom ve Mary, John ve Alice ile iki çiftli bir randevuya gitmeyi planlıyor.	This weekend Tom and Mary plan to go on a double date with John and Alice.	randevuya	0	0
Ev ödevini yapmak için Ming nereye gitti?	Where did Ming go to do her homework?	ming	0	0
Evimde onun için bir hediye bırakmıştım.	I had left a present for her at my house.	bırakmıştım	0	0
Japon kültürünü tam olarak anlamak için dil öğrenmelisin.	To understand Japanese culture to the full, you should learn the language.	öğrenmelisin	0	0
Not alıyordum.	I was taking notes.	alıyordum	0	0
Birinin ilgilenmesi ihtimaline karşın, yarın burada olmayı planlamıyorum.	In case anyone's interested, I don't plan to be here tomorrow.	ihtimaline	0	0
Tom sınavda kopye çekerken yakalandı ve okuldan uzaklaştırıldı.	Tom was caught cheating on the exam and was expelled from school.	çekerken	0	0
Tom hasta olmasına rağmen ev ödevini zamanında yaptırmayı planlıyor.	Although Tom is sick, he plans to get his homework done on time.	ödevini	0	0
Zamanımız biraz kısıtlı.	We're a little pressed for time.	kısıtlı	0	0
Tom'un bizim için çalışmasını istediğimden emin değilim.	I'm not sure that I want Tom working for us.	çalışmasını	0	0
Tom benim sinirlerimi bozuyor.	Tom is getting on my nerves.	bozuyor	0	0
O sadece söylenecek doğru şey gibi görünüyordu.	It just seemed like the right thing to say.	söylenecek	0	0
General birlikleri teftiş etti.	The general inspected the troops.	birlikleri	0	0
Koblenz, Ren ve Moselle Nehirlerinin birleşme noktasında bulunur	Koblenz lies on the confluence of the Rhine and Moselle rivers.	birleşme	0	0
Annem hep ruj sürer.	My mother always wears lipstick.	ruj	0	0
Bunu postaneye götüreceksin, değil mi?	You'll take this to the post office, won't you?	götüreceksin	0	0
Mendil yoksa dirsek içini kullanın.	If there are no tissues, use the inside of your elbow.	mendil	0	0
Bana başarısız olmadığımızı söyle.	Tell me that we haven't failed.	olmadığımızı	0	0
Kalman o dar yolda çok nadiren başka bir araca rastladı.	Kalman very rarely came across another vehicle on that narrow road.	araca	0	0
Politik doğruluk fikrinin yararlı mı yoksa zararlı mı olup olmadığını tartışın.	Discuss whether the idea of political correctness is beneficial or harmful.	doğruluk	0	0
Selam. Benim adım Oleg, otuz yaşındayım ve hala bir kediyle uyuyorum.	Hi. My name is Oleg, I'm thirty years old, and I still sleep with a cat.	uyuyorum	0	0
Komisyon 10 üyeden oluşuyor.	The committee comprises ten members.	komisyon	0	0
Tom bisikletin önünü kaldırdı.	Tom did a wheelie.	önünü	0	0
Onları unutuyorsun.	You're forgetting them.	unutuyorsun	0	0
Ayrılmamızı mı tercih ederdin?	Would you prefer that we leave?	ederdin	0	0
Tom parti için korsan kostümü giydi.	Tom wore a pirate costume to the party.	kostümü	0	0
Çenesini kapalı tutmalıydı.	He should have kept his mouth shut.	çenesini	0	0
Kedimin kıçı suratıma dayanmış bir vaziyette uyandım.	I woke up with my cat's butt in my face.	suratıma	0	0
Filler nesilleri tükenme tehlikesi içindeler.	Elephants are in danger of dying out.	tehlikesi	0	0
Lütfen bir dakika mazur görür müsünüz?	May I please be excused for a minute?	mazur	0	0
Köprüden hoş bir manzara var.	There's a lovely view from the bridge.	köprüden	0	0
Amerika'daki bazı batıl inançlı insanlar eğer bir kedi sizin yolunuzdan geçerse, kötü şansınız olacağına inanıyor.	Some superstitious people in America believe that if a black cat crosses your path, you'll have bad luck.	geçerse	0	0
Plazma maddenin dördüncü halidir.	Plasma is the fourth state of matter.	plazma	0	0
Tom piliç yoluyor.	Tom is plucking a chicken.	piliç	0	0
Çocuklara öğretmek yetişkinlere öğretmekten daha kolaydır.	It's easier to teach children than to teach adults.	öğretmek	0	0
Derhâl istifa ettim.	I quit right then and there.	derhâl	0	0
Şu an yaşananlara hiç kimse mani olamaz.	Nobody can stop what is happening now.	mani	0	0
Ben parmağımı yaktım.	I burned my finger.	parmağımı	0	0
Bu olayda adaletin olduğunu sanmıyorum.	I don't think justice was done in this case.	adaletin	0	0
Japonya dört ana adadan oluşur.	Japan consists of four main islands.	adadan	0	0
Sami'yi çağırıyorum.	I'm calling Sami.	çağırıyorum	0	0
Neyin soruna sebep olduğunu biliyor musunuz?	Do you know what caused the problem?	soruna	0	0
Yabancılara güvenme.	Do not trust strangers.	güvenme	0	0
Tom doğruydu.	Tom was correct.	doğruydu	0	0
Telefonu açsaydın seni Pulo'nun evine davet edecektim.	If you had picked up the phone, I would have invited you to Paulo's house.	edecektim	0	0
Onlar omuz omuza güreş tutuyorlar.	They are wrestling shoulder to shoulder.	tutuyorlar	0	0
Üniversite yirmi yıl önce onun babası tarafından kuruldu.	The university was founded by his father twenty years ago.	kuruldu	0	0
Hemşire sandığım kadının doktor olduğunu şimdi anlıyorum.	I now understand that the woman I thought was a nurse is a doctor.	sandığım	0	0
Ödev, düşündüğümden daha fazla vaktimi aldı.	The assignment took me longer than I had expected.	ödev	0	0
Zenginlerin kanatları var.	Riches have wings.	kanatları	0	0
Şöhret peşinde koşmayın.	Don't chase after fame.	şöhret	0	0
O, dolabını korumak için bir asma kilit kullanır.	To secure his locker, he uses a padlock.	asma	0	0
Önce o konuşsun.	Let him talk first.	konuşsun	0	0
Tom tavayı lavaboya koydu.	Tom put the pan in the sink.	lavaboya	0	0
Yeterince agresif olmadığımı düşünüyorum.	I think I'm not aggressive enough.	agresif	0	0
Reşit olmayan birinin refahını tehlikeye düşürdüğünüz için tutuklusunuz.	You're under arrest for endangering the welfare of a minor.	reşit	0	0
Romence öğreniyorum.	I'm learning Romanian.	öğreniyorum	0	0
Bunu bir daha yapmayı planlıyorum.	I don't plan to ever do that again.	planlıyorum	0	0
Onun bir resmini çektim. İyi ki de yapmışım.	I took a picture of her. I am so glad I did.	yapmışım	0	0
Siz şanslısınız.	You're in luck.	şanslısınız	0	0
O daha sonraya kadar bekleyebilir.	That can wait until later.	sonraya	0	0
Ben polisten saklanmak zorunda kaldım.	I had to hide from the police.	polisten	0	0
Tanaka öğretim tarihinin akışına aykırıdır.	Tanaka's teaching goes against the stream of history.	tarihinin	0	0
Annelik, hayatınızı nasıl değiştirdi?	How has motherhood changed your life?	annelik	0	0
Başkan ve sekreter bir fincan kahve içerken sohbet ettiler.	The president and the secretary talked over a cup of coffee.	içerken	0	0
Darwin, evrim teorisini geliştirdi.	Darwin developed the evolutionary theory.	darwin	0	0
Tom ön kapısına baktı.	Tom answered his front door.	kapısına	0	0
Sen şimdiye kadar konuştuğum ilk Kanadalı'sın.	You're the first Canadian I've ever talked to.	konuştuğum	0	0
Dikkat et de, güverteden düşme.	Be careful not to fall overboard.	düşme	0	0
Tom'un nabzı hızlı.	Tom's pulse is fast.	nabzı	0	0
Tom'un başka ne istediğini öğrenelim.	Let's find out what else Tom wants.	öğrenelim	0	0
Dede ve ninelerinin kalıntıları bu kilisededir.	The relics of your grandparents are in this church.	kalıntıları	0	0
Ne zaman başlarız?	When do we start?	başlarız	0	0
İnsanlarla konuşmayı severim.	I love talking to people.	İnsanlarla	0	0
Sen gitmek üzeresin, değil mi?	You're about to go, right?	üzeresin	0	0
Şehir her zaman turistlerle kaynıyor.	The town is always crawling with tourists.	kaynıyor	0	0
Soru bu durumla nasıl ilgileneceğiz.	The question is how will we deal with this situation.	durumla	0	0
Bakman gerektiğini düşünüyorum.	I think you ought to have a look.	bakman	0	0
Hangi zorluklarla karşı karşıya kalabiliriz?	What challenges might we face?	kalabiliriz	0	0
Trenin gitmesine sadece beş dakika var ve o gelmedi.	There are only five minutes left till the train leaves and she hasn't appeared.	trenin	0	0
Boğaz ağrısı ve ateşin olduğundan, muhtemelen yatağında kalmalısın.	Since you have a sore throat and a fever, you should probably stay in bed.	kalmalısın	0	0
Hedefin ortasından vurdun.	You hit the center of the target.	hedefin	0	0
Öğrencilerin sayısı her geçen yıl azalıyor.	The number of students is decreasing year by year.	öğrencilerin	0	0
O bugün asık suratlı.	He is morose today.	suratlı	0	0
Göstermiş olduğunuz belirtilerden dolayı tıbbi açıdan geçici olarak izolasyon altında olmanız gerekiyor.	Because of your symptoms, you must be temporarily medically isolated.	göstermiş	0	0
Sen buraya gelinceye kadar uyuyacağım.	I'll be asleep by the time you get here.	uyuyacağım	0	0
Akşam yemeğinden sonra haberleri izleyeceğim.	I'm going to watch the news after dinner.	izleyeceğim	0	0
Hey gidi günler.	Those were the days.	gidi	0	0
Tom karanlıkta bacak bacak üstüne atarak oturdu.	Tom sat cross-legged in the dark.	atarak	0	0
O, güneş enerjisi kullanır.	It uses solar power.	enerjisi	0	0
Para kaybetmekten bıktılar.	They became tired of losing money.	kaybetmekten	0	0
Biz tekrar tekrar aynı hataları yapmaya devam etmek zorunda mıyız?	Do we have to keep making the same mistakes over and over again?	hataları	0	0
Şarkıcı Edith Piaf Fransızdı.	Edith Piaf was a French singer.	edith	0	0
Mini marketler çubuk şeker satarlar.	Convenience stores sell candy bars.	çubuk	0	0
Şu fotoğraflara bir göz atayım.	Let me have a look at those photos.	atayım	0	0
Dükkânı sürekli müşteri kaynıyor.	His store is always crowded with customers.	dükkânı	0	0
Onlar beni vurdular.	They shot me.	vurdular	0	0
Üçe kadar sayacağım ve eğer onu bana kendi isteğinle vermezsen, senden zorla alacağım.	I'll count up to three and if you won't give it to me willingly, I will take it from you.	vermezsen	0	0
Asla daha iyi hissetmedim.	I've never felt better.	hissetmedim	0	0
Öğrencilerin üçte ikisinin neden öğrenci toplantısına katılmadığını biliyor musunuz?	Do you know the reason why two-thirds of the students did not attend the student meeting?	toplantısına	0	0
Tom'un iyi bir avukata ihtiyacı olacak.	Tom will need a good lawyer.	avukata	0	0
Onun mezarı orada.	His grave is there.	mezarı	0	0
Her kim çantayı bulursa onu buraya getirmelidir.	Whoever finds the bag must bring it here.	bulursa	0	0
Sana ne demeliyim?	What am I supposed to call you?	demeliyim	0	0
Konum aldık.	We're in position.	konum	0	0
Bu arabanın zor kullanımı olmalı.	This car must have had tough usage.	kullanımı	0	0
Şartları öğrenene kadar bir şey söyleyemezsin.	You can't say anything till you know the circumstances.	öğrenene	0	0
Ben senin arkandan senin hakkında konuşmam.	I don't talk about you behind your back.	arkandan	0	0
Biz yerimizi koruduk.	We've held our own.	yerimizi	0	0
Tom'un sevmeye başladığı kız da onu sevmeye başlamıştı.	The girl Tom was beginning to love was beginning to love him, too.	sevmeye	0	0
İstediğimiz yerde yaşama hakkımız var.	We have the right to live where we please.	hakkımız	0	0
Leyla çok acılı bir çocukluk geçirdi.	Layla had a very painful childhood.	acılı	0	0
Son üç yılda hayatınız nasıl değişti?	How has your life changed over the last three years?	hayatınız	0	0
Bu skandal, şirketimizin kamuoyundaki imajına ciddi olarak zarar verdi.	This scandal has severely damaged the public image of our company.	skandal	0	0
Biyoloji öğretmenine Sonia deniliyor.	The biology teacher is called Sonia.	sonia	0	0
Gemi yarın Honolulu'ya denize açılacak.	The ship sails for Honolulu tomorrow.	açılacak	0	0
Merhaba bile demeden odasına gitti.	He went to his room without even saying hello.	demeden	0	0
Direksiyon başındaki kişiyle konuşmayacaksın.	You are not to speak to the man at the wheel.	başındaki	0	0
Benimle o biçimde konuşamazsın.	You can't talk to me that way.	konuşamazsın	0	0
İkimiz de lisedeyken Tom'la tanıştım.	I met Tom while we were both in high school.	lisedeyken	0	0
Neden artık o bana cevap yazmıyor?	Why doesn't she write me back anymore?	yazmıyor	0	0
Size reçete edilmiş ilacı başkasına vermeniz yasa dışıdır.	It's illegal to give someone else medication that was prescribed for you.	vermeniz	0	0
Büyükannen nasıl?	How is your grandmother?	büyükannen	0	0
Onu satın alacak mısın, almayacak mısın?	Are you going to buy that or not?	almayacak	0	0
Ağzımı hiç açmamam gerekirdi.	I never should've opened my mouth.	ağzımı	0	0
Tom'un çok fazla dövmesi var.	Tom has lots of tattoos.	dövmesi	0	0
Tren saat dokuzda kalkar.	The train leaves at nine o'clock.	kalkar	0	0
Hâlâ Tom ile olan ilişkiniz hakkında size sormak istediğim birçok sorum var.	I still have a lot of questions I want to ask you about your relationship with Tom.	ilişkiniz	0	0
Birkaç günlüğüne arabanı bana ödünç vermenin bir sakıncası olup olmadığını merak ediyorum.	I wonder if you would mind lending me your car for a couple of days.	vermenin	0	0
Tom dandik bir dansçı.	Tom is a lousy dancer.	dandik	0	0
Ben ikinize inanmıyorum.	I don't believe the two of you.	ikinize	0	0
Burada iki etek var. İlki uzun, diğeri kısa.	Here are two skirts. The first is long, the other is short.	İlki	0	0
Yaramazlık etmeyin.	Don't misbehave.	yaramazlık	0	0
Evet, meleğim.	Yes, my angel.	meleğim	0	0
Yayını kasete kaydet.	Record the broadcast on tape.	yayını	0	0
Lütfen bana yeni Shakira CD'sini satın al.	Please buy me the new Shakira CD.	sini	0	0
Ben yalnızım, bedenden bedene uzanan mesafe ruhtan ruha uzanan kadar büyüktür.	I'm alone, the distance that stretches from body to body, is as great as that from soul to soul.	uzanan	0	0
Tom muhtemelen ne yaptığını bilmeyecek.	It's unlikely Tom will know what to do.	bilmeyecek	0	0
Yemek için bize katılın.	Join us to eat.	katılın	0	0
Bu kumaş yumuşak.	This cloth feels soft.	kumaş	0	0
Başlayabilir miyiz?	Can we get started?	başlayabilir	0	0
Artık bu gürültüye dayanamam.	I can no longer stand this noise.	dayanamam	0	0
Ben hatalar yapmayı öğrenme sürecinin önemli bir parçası olarak görüyorum.	I consider making mistakes an important part of the learning process.	öğrenme	0	0
Buraya eğlenmeye geldim.	I came here to have fun.	eğlenmeye	0	0
O, fakir bir ailede doğduğu için, servet için endişeli.	Born in a poor family, he is anxious for wealth.	doğduğu	0	0
Tom'un tüm sorunları çözüldü.	All Tom's problems are solved.	çözüldü	0	0
Neyin yapılabilir olduğunu görmemiz gerekecek.	We'll have to see what's doable.	yapılabilir	0	0
Bu işlemi bir hafta içinde kapatmalıyım.	I must close this transaction within a week.	kapatmalıyım	0	0
Gelecek haftanın ne getireceğini görelim.	Let's see what next week brings.	getireceğini	0	0
Keşke dışarı çıktığın zaman kapıyı kapatsan.	I wish you would shut the door when you go out.	çıktığın	0	0
Ne yapmamızı öneriyorsun?	What are you suggesting we do?	öneriyorsun	0	0
Bu keçiler son derece arkadaş canlısı.	These goats are extremely friendly.	canlısı	0	0
Üç oğlu vardı: Sam, Ham ve Yafet.	And he begot three sons, Sem, Cham, and Japheth.	ham	0	0
Aşk, sigara içme ve öksürüğü gizlemek zordur.	Love, smoke and cough are hard to hide.	gizlemek	0	0
Arılar kayboluyor.	The bees are disappearing.	kayboluyor	0	0
Tanrım, kayboldum!	Heavens, I'm lost!	kayboldum	0	0
Afrika'ya gezimiz bir felakete dönüşüyor.	Our trip to Africa is turning into a catastrophe.	dönüşüyor	0	0
O şarkının ismini hatırlayamıyordum.	I wasn't able to remember the title of that song.	şarkının	0	0
Biz olmadan ayrılmayın.	Don't leave without us.	ayrılmayın	0	0
Korkarım gitmenizi rica etmek zorunda kalacağım.	I'm afraid that I'm going to have to ask you to leave.	gitmenizi	0	0
Tom'un ömrü çocuklarının liseyi bitirmesini görmeye yetmedi.	Tom didn't live to see his children graduate from high school.	yetmedi	0	0
Tom bugün bizimle dışarı çıkamaz.	Tom can't go out with us today.	çıkamaz	0	0
Tom'a söyle aceleye etmeye gerek yok.	Tell Tom there's no need to hurry.	aceleye	0	0
Facebook özel bilgileri topluyor.	Facebook collects private information.	topluyor	0	0
Tom işinden şikayetçi olmaktan başka hiçbir şey yapmadı.	Tom did nothing but complain about his job.	şikayetçi	0	0
Bu muhitte bir sanat müzesi vardı.	There used to be an art museum in this neighborhood.	müzesi	0	0
Onun dilsel yetenekleri tanınmadan iki yıl önce şirket tarafından istihdam edilmişti.	He had not been employed by the company two years before his linguistic abilities were recognized.	edilmişti	0	0
Şirketler istihdamı azaltıyorlar.	Companies are cutting jobs.	şirketler	0	0
Tom finans danışmanı.	Tom is a financial advisor.	finans	0	0
Yunanistan en çok ziyaret etmek istediğim ülkelerden biri.	Greece is one of the countries I would most like to visit.	yunanistan	0	0
Caddede oynamak tehlikelidir.	It is dangerous to play in the street.	tehlikelidir	0	0
Tom herhangi birimizin ona yardım etmesini istemediğini söyledi.	Tom said he didn't want any of us to help him.	birimizin	0	0
Biz gerçekten Tom'u aptal yerine koyduk.	We really fooled Tom.	koyduk	0	0
Meteor çarpmasını önleyecek bir yol var mı?	Is there any way to prevent a meteor strike?	meteor	0	0
Güneş ışığı bitkiler için faydalıdır.	Sunshine is beneficial to plants.	bitkiler	0	0
Fiyatı umursamıyorum.	I don't care about the price.	umursamıyorum	0	0
Sanırım Tom'la konuşsak iyi olur.	I think we'd better talk to Tom.	konuşsak	0	0
Bir terimin birleşik anlamından dolayı, bir niteleyicinin kullanımı benzemeyen örnekleri engeller.	An application of a qualifier precludes non-partaking instances from the compound meaning of a term.	örnekleri	0	0
Tom'un istediğini yapmalıydım.	I should've done what Tom asked.	yapmalıydım	0	0
Tom gördüklerini detaylı olarak açıkladı.	Tom explained in detail what he had seen.	gördüklerini	0	0
Uğraşmamız gereken bir zor durumumuz var.	We have a mess to deal with.	durumumuz	0	0
Müdür emekli olduktan sonra kurumun başına o getirildi.	He was named the head of the organization after the director retired.	getirildi	0	0
Brezilya'da en ünlü aziz Saint Anthony'dir.	The most celebrated saint in Brazil is Saint Anthony.	saint	0	0
Ben bu hapishaneden kaçmayı başarabilmemizin pek olası olmadığını düşünüyorum.	I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	hapishaneden	0	0
Tom evimizi boyamamıza yardım etmeyi kabul etti.	Tom has agreed to help us paint our house.	evimizi	0	0
Onun yumuşak konuşmasıyla kolaylıkla içeri alındım.	I was easily taken in by his smooth talk.	kolaylıkla	0	0
Fiyatlar iniyor.	Prices are going down.	iniyor	0	0
Fadıl'ın çocuklarının bir anneye ihtiyacı vardı.	Fadil's children needed a mother.	anneye	0	0
"Cross Section" benim en sevdiğim dergimdi.	"Cross Section" was my favourite magazine.	cross	0	0
Üşüdüğümden dolayı bir kazak giyiyorum.	I'm wearing a sweater because I'm cold.	giyiyorum	0	0
Ona bir vasi tayin ederler.	They will assign a guardian for him.	tayin	0	0
Benim kızıl saçım var.	I have red hair.	saçım	0	0
Acele etmeni gerektirecek hiçbir şey yok.	There isn't any need for you to rush.	gerektirecek	0	0
O, hükümetin bölük pörçük çözümünün işe yaramayacağını söyledi.	He said that the piecemeal solution of the government will not work.	bölük	0	0
Tom ve Mary yan yana holden aşağıya doğru yürüdü.	Tom and Mary walked down the hall, side by side.	holden	0	0
Gelecekten geliyorum.	I come from the future.	gelecekten	0	0
Eğer bu işi bitirmezsek önümüzdeki anlaşmayı kaybederiz.	If we don't finish this job, we'll lose the next contract.	kaybederiz	0	0
M1 otoyolu Londra'yı Leeds'e bağlar.	The M1 motorway connects London to Leeds.	bağlar	0	0
Eski günlerdeki gibi sohbet etmek iyiydi. Bir ara yine konuşalım.	It was good chatting like old times. Let's talk again some time.	günlerdeki	0	0
Sırtlanlar çakal yavrularını buldu.	The hyenas found the jackal's cubs.	çakal	0	0
İnek yararlı bir hayvandır.	A cow is a useful animal.	İnek	0	0
Günler geçti. Bir gün Kayin toprağın ürünlerinden RAB'be sunu getirdi.	And it came to pass after many days, that Cain offered, of the fruits of the earth, gifts to the Lord.	sunu	0	0
Yatma vaktiniz oldukça geçti.	It's way past your bedtime.	vaktiniz	0	0
Bu bir cinayet sahnesi.	This is a crime scene.	sahnesi	0	0
Onu uyarmak istedim.	I wanted to warn him.	uyarmak	0	0
O krallığı adil şekilde yönetti.	He ruled his kingdom fairly.	krallığı	0	0
Danielle Steel hayattaki en çok satan yazardır.	Danielle Steel is the bestselling author alive.	danielle	0	0
Bilimsel çalışmalar yoluyla bu kayaların yaşını belirlemek olanaklıdır.	It is possible to determine the age of these rocks through scientific studies.	çalışmalar	0	0
Bize bir antrenör bulmanı istiyorum.	I want you to find us a coach.	bulmanı	0	0
Benim yatacak zamanım yok.	I don't have a bedtime.	yatacak	0	0
Onlar Tom'u bulacaklar.	They're going to find Tom.	bulacaklar	0	0
Sonunda yabancı dillerin önemini anladım.	I finally understood the importance of foreign languages.	önemini	0	0
Depremler sık sık Japonya'yı vurur.	Earthquakes frequently hit Japan.	vurur	0	0
Bu bölümün sorumlusu kim?	Who's in charge of this section?	bölümün	0	0
Gerçek dostluk paha biçilmezdir.	True friendship is priceless.	paha	0	0
Sonbahar spor için en iyi sezondur.	Fall is the best season for sports.	sonbahar	0	0
Kalman ilk görevine hazırdı.	Kalman was ready for his first mission.	görevine	0	0
Gözde sosun nedir?	What's your favorite seasoning?	gözde	0	0
Günlüğü ne zaman başlatacaklar?	When will they start logging?	günlüğü	0	0
Eğer biraz beklersen gözlerin karanlığa alışacaktır.	If you wait a while, your eyes will adjust to the dark.	karanlığa	0	0
Radyoyu açsana.	Turn the radio on.	açsana	0	0
Seni listeye koyacağız.	We'll put you on the list.	koyacağız	0	0
Onun gelip gelmediğini merak ederek pencereden dışarıya baktım.	Wondering if he came, I looked out the window.	gelmediğini	0	0
Önemsiz işlerle uğraştırma.	Don't get sidetracked.	işlerle	0	0
Tom arabasını bir lamba direğine çarptı.	Tom crashed his car into a lamppost.	lamba	0	0
Tadı insanı baştan çıkaran enfes bir lezzetti.	It was sinfully sweet and delicious.	enfes	0	0
O, kanserden ölmekten korkuyor.	She is afraid of dying from cancer.	ölmekten	0	0
Bay Darcy kızımla nişanlı.	Mr. Darcy is engaged to my daughter.	nişanlı	0	0
Gülümsemeler her zaman zevk göstermez.	Smiles do not always indicate pleasure.	göstermez	0	0
İhtiyacı olan her şeyi Tom'a sağladım.	I supplied Tom with everything he needed.	sağladım	0	0
Yüksek ses Tom'u korkuttu.	The loud noise startled Tom.	korkuttu	0	0
Tom'u ayrılırken gördüm.	I saw Tom leaving.	ayrılırken	0	0
Sabah gazetesi nerede?	Where's the morning paper?	gazetesi	0	0
Kendimi sıkıntı içinde bulduğumda o konudan kurtulmak için bir çıkış yolu bulmaya çalışırım.	When I find myself in trouble, I try to find a way to get out of it.	bulduğumda	0	0
Alan Tate ve ben bir süre birbirimize baktık.	Alan Tate and I looked at one another for a while.	tate	0	0
O çizgi romanı almak kaça mal olacak?	How much will it cost to buy that comic book?	kaça	0	0
Her zaman yağmur yağarken yürümeyi sevmişimdir, çünkü kimse benim ağladığımı yağmurda göremez.	I always like walking in the rain, so no one can see me crying.	göremez	0	0
Bunu yapman için sana baskı yaptığımı hissetmeni istemiyorum.	I don't want you to feel that I'm pressuring you to do this.	hissetmeni	0	0
Onu üstümde taşıdım.	I kept it with me.	üstümde	0	0
Çok fazla desteğe ihtiyacım yoktu.	I didn't have a lot of support.	desteğe	0	0
Eşimin geçen hafta bir bebeği oldu.	My wife had a baby last week.	eşimin	0	0
Bu, dünyadaki en kötü işlerden biri olmalı.	This must be one of the worst jobs in the world.	işlerden	0	0
Tom mutfak masasındaki tabaktan bir şekerli kurabiye aldı.	Tom grabbed a sugar cookie from the dish on the kitchen table.	şekerli	0	0
Bir şey düşünürsen bana söyle.	When you think of something, tell me.	düşünürsen	0	0
Onunla konuşmuş muydun?	Have you spoken to her yet?	konuşmuş	0	0
Bunun kimin şapkası olduğunu tahmin edebiliyor musun?	Can you guess whose hat this is?	şapkası	0	0
Eğlenelim!	Let's have fun!	eğlenelim	0	0
Tom'u kütüphanede bulabilirsiniz, ama pek sanmam.	You might find Tom in the library, but I doubt it.	bulabilirsiniz	0	0
Sabıka kaydında yalnızca iki kez alkollü araç kullanmaktan vukuatı var.	His criminal record consists of only two drunken driving citations.	sabıka	0	0
Genç insanlar şeytana uymaya eğilimlidir.	Young men are prone to fall into temptation.	şeytana	0	0
Tom'la tanışıyor olacağım.	I'll be meeting with Tom.	tanışıyor	0	0
Anlamadan yargıda bulunduğumuz için üzgünüz.	We're sorry we jumped to conclusions.	bulunduğumuz	0	0
Tom yılın çoğunu Mary'nin Senato kampanyasında bir eleman olarak çalışarak geçirdi.	Tom spent much of the year working as a staffer on Mary's Senate campaign.	senato	0	0
Doğum günümü unuttunuz.	You forgot my birthday.	unuttunuz	0	0
Sami İslam hakkında çok kötü düşüncelere sahipti.	Sami had a very bad opinion about Islam.	sahipti	0	0
Her şey boş, bomboş, bomboş!” diyor Vaiz.	Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	bomboş	0	0
Tom bana çocuk muamelesi yapıyor.	Tom treats me like a child.	muamelesi	0	0
Bu değişmeyecek.	That isn't going to change.	değişmeyecek	0	0
Kütük gibi uyudum.	I slept like a log.	uyudum	0	0
Çoğu takımyıldızı adlarını verdikleri yaratıklara ve karakterlere benzemez.	Most constellations don't really resemble the creatures or characters they are named after.	benzemez	0	0
O bir stajyer öğrenci.	She's a trainee.	stajyer	0	0
Tom kapıdan içeriye girer girmez Mary şikayet etmeye başladı.	Tom had no sooner walked in the door than Mary started to complain.	girmez	0	0
Yuvadan aşağı düşmüş bir yavru kuşu kurtardık.	We saved a little bird who had fallen out of the nest.	kurtardık	0	0
Eğer bilmek istiyorsan neden ona sormuyorsun?	If you want to know, why don't you ask him?	sormuyorsun	0	0
Belediyeye karşı gelemezsin.	You can't defy the municipality.	gelemezsin	0	0
Birden fazla türde İsviçre peyniri vardır.	There's more than one kind of Swiss cheese.	peyniri	0	0
Onun kıllı bir göğsü var.	He has a hairy chest.	kıllı	0	0
O, tuhaf görünebilir.	It may seem strange.	görünebilir	0	0
Bir futbol maçına gitmek ister misin?	Do you want to go to a soccer game?	maçına	0	0
Onlar bahçenin etrafına bir çit koydular.	They put a fence around the garden.	koydular	0	0
İyi uykular.	Get a good night's sleep.	uykular	0	0
Seni bekleyemeyiz.	We can't wait for you.	bekleyemeyiz	0	0
Baryum, sembolü Ba olan bir kimyasal elementtir.	Barium is a chemical element with the symbol Ba.	ba	0	0
İnekliğini kabul et. İnekliğinle gurur duy!	Accept your nerdhood. Be proud of your nerdhood!	duy	0	0
Hayallerini izlemeye devam et.	Keep pursuing your dreams.	hayallerini	0	0
İmkânsız.	Impossible.	İmkânsız	0	0
Onlar müttefik.	They're allies.	müttefik	0	0
Servis temsilcisi problemi çözmeme yardım etti.	The service agent helped me solve my problem.	temsilcisi	0	0
Prenses bir komi olarak kılık değiştirdi.	The princess disguised herself as a page.	kılık	0	0
Sizi çok uzun beklettiğim için üzgünüm.	Sorry to have kept you waiting so long.	beklettiğim	0	0
Tom bunun adil olamayacağını söylüyor.	Tom says this can't be fair.	olamayacağını	0	0
Tırabzana tutunun.	Hold on to the handrail.	tutunun	0	0
Benimle irtibat kurabilirsin.	You can contact me.	irtibat	0	0
Sami işin yeniden yapılmasını istedi.	Sami wanted the work redone.	yapılmasını	0	0
Ejderha ordumuza saldırıyor.	The dragon is attacking our army.	saldırıyor	0	0
Bize nereye gideceğimizi söyle.	Tell us where to go.	gideceğimizi	0	0
Tom grev çizgisini aşmak istemedi.	Tom didn't want to cross the picket line.	grev	0	0
Boston, Şikago gibi şehirleri ziyaret ettim.	I have visited cities like Boston, Chicago, etc.	şikago	0	0
Ben fazla gazoz içmem.	I don't drink much pop.	gazoz	0	0
Doğum gününde burada olmayacağın İÇİN, hediyeni şimdi vereyim diye düşündüm.	Seeing as you won't be here on your birthday, I thought I'd give you your present now.	İçİn	0	0
Tom bekâr bir baba.	Tom is a single parent.	bekâr	0	0
Futbol maçı yayında.	The football game is on the air.	yayında	0	0
Arabası bir gölün içine doğru yol alırken kıl payı kurtuldu.	She had a narrow escape when her car skidded off the road into a lake.	gölün	0	0
Onun kollarında öldü.	He died in her arms.	kollarında	0	0
Ben yeterince iyi olduğumu hiç hissetmemiştim.	I never felt I was good enough.	hissetmemiştim	0	0
Kanada'nın on üç tane il ve bölgesi vardır.	Canada has thirteen provinces and territories.	il	0	0
Şunu görmeme izin ver.	Let me see that.	görmeme	0	0
Bizim tren gecikti.	Our train is delayed.	gecikti	0	0
Ben sonradan bana R. Burton 'ın Tarihi Koleksiyonlarını satın almamı sağlaması için onları sattım.	I afterward sold them to enable me to buy R. Burton's Historical Collections.	burton	0	0
Yaralandın mı?	Were you injured?	yaralandın	0	0
Cevap hayırdır.	The answer's no.	hayırdır	0	0
İki tane alırsam fiyatı indirir misin?	Could you knock down the price if I buy two?	alırsam	0	0
İyi haber! Bu, Klingon dilindeki dört yüz kırk dördüncü cümle.	Good news! This is the four hundred forty-fourth sentence in Klingon.	klingon	0	0
Skura gözünü açtığında Yanni'yi orasını burasını mıncıklarken buldu.	Skura woke up to find Yanni fondling her.	orasını	0	0
Onların suçlamaları doğru olabilir.	Their accusations may be true.	suçlamaları	0	0
Tom ve Mary dün öğleden sonra kütüphanede birbiriyle karşılaştı.	Tom and Mary bumped into each other yesterday afternoon in the library.	kütüphanede	0	0
Sorun yok dememiş miydim?	Didn't I say there was no problem?	dememiş	0	0
Hayatımı istediğim şekilde yaşamış olmayı dilerdim.	I wish I could live my life doing only what I wanted to do.	dilerdim	0	0
Tom'a çarptım ve onu yere devirdim.	I bumped into Tom and knocked him down.	çarptım	0	0
Tom bana Mary'nin onun nişanlısı olduğunu söylememişti.	Tom didn't tell me Mary was his fiancée.	nişanlısı	0	0
Tom'a doğum günü partisinde olamayacağım için üzgün olduğumu söyle.	Tell Tom I'm sorry I wasn't able to be at his birthday party.	olamayacağım	0	0
Köprünün altı karanlıktı.	It was dark under the bridge.	köprünün	0	0
En azından hastalığında sağ duyu gösterip içki içme bari.	You should have enough sense not to drink, at least during your illness.	gösterip	0	0
Sana yardım edemeyeceğimi anlamalısın.	You must realize that I can't help you.	anlamalısın	0	0
Önce, Tom'dan bahsedelim.	First, let's talk about Tom.	bahsedelim	0	0
Buna gücümüz yeter mi?	Can we afford this?	gücümüz	0	0
Bu yıl evleniyorum.	I'm getting married this year.	evleniyorum	0	0
Hakkında konuştuğun kitabı daha önce okudum.	I have already read the book you spoke about.	konuştuğun	0	0
Bir müzik aletini çalmayı öğrenmek binlerce saat uygulama gerektirir.	Learning to play a musical instrument requires thousands of hours of practice.	aletini	0	0
Boston'a ne zaman vardın?	When did you get to Boston?	vardın	0	0
Sadece vurgulanan metnin ekran görüntüsünü alın.	Take a screenshot of just the highlighted text.	ekran	0	0
Sevdiğimiz bir şey yaparken zaman çabuk geçer.	Time passes quickly when we're doing something we like.	sevdiğimiz	0	0
Geçen gün babam tarafından yazılmış bir kitap keşfettim.	The other day I discovered a book written by my father.	keşfettim	0	0
Tom'u ekibimize katılmaya ikna edebileceğini düşünmüyor musun?	Don't you think you could persuade Tom to join our team?	katılmaya	0	0
Gerçekten dinlenmeye çalışman gerektiğini düşünüyorum.	I really think you should try to relax.	dinlenmeye	0	0
Türkiye gelişmiş bir ülke.	Turkey is a developed country.	türkiye	0	0
O, gece geç saatlere kadar oturdu.	He sat up late at night.	saatlere	0	0
Tom ve ben akşam yemeği için köfte yedik.	Tom and I ate meatloaf for dinner.	köfte	0	0
Tom hırslı ama Mary değil.	Tom is ambitious, but Mary isn't.	hırslı	0	0
Harcamak için gereğinden fazla zamanımız var.	We have more than enough time to spare.	gereğinden	0	0
Elimi cebime soktum.	I thrust my hand into my pocket.	soktum	0	0
Sonuçta her şeyi bana anlatacaksın.	You'll tell me everything eventually.	anlatacaksın	0	0
Sami, Ferit'miş gibi davranıyordu.	Sami pretended to be Farid.	miş	0	0
Tom yatağın kıyısında oturuyordu.	Tom was sitting on the edge of the bed.	kıyısında	0	0
Rüyamda bir bebeğin bıçakla oynadığını gördüm.	I had a dream where a baby was playing with a knife.	oynadığını	0	0
Psikoloji öğrenimi görüyorum.	I study psychology.	psikoloji	0	0
O mağazanın önünde takılan çocuklar benim bir polis olduğumu biliyorlar.	The guys hanging out in front of that store know I'm a cop.	takılan	0	0
2009 yılında, çakallar Montana eyaletinde 2.500 koyun ve 12.000 kuzu öldürdü.	In 2009, coyotes killed 2,500 sheep and 12,000 lambs in the state of Montana.	montana	0	0
Suzanne ziyaretçilerini kapıda karşıladı.	Suzanne greeted her visitors at the door.	suzanne	0	0
Köpek, kediyi ağacın tepesine kadar kovaladı.	The dog chased the cat up a tree.	kediyi	0	0
Ne yazık ki babamız cennette değil, bir hücrede.	Unfortunately, our father is not in heaven, but in a jail cell.	hücrede	0	0
Onu tekrar söyleyebilirsiniz.	You can say that again.	söyleyebilirsiniz	0	0
Siz üçünüz iyi arkadaşlar değil misiniz?	Aren't you three good friends?	üçünüz	0	0
O, masrafları karşılamak için yeterli paradır.	That's enough money to cover the expenses.	masrafları	0	0
Ertesi gün süvari eri daha kötüydü.	The next day the hussar was worse.	süvari	0	0
Roosevelt bir savaş kahramanı idi.	Roosevelt was a war hero.	roosevelt	0	0
O bize Tom Sawyer adında bir çocuk hakkındaki bir hikayeyi anlattı.	He told us a story about a boy named Tom Sawyer.	sawyer	0	0
Tiyatro topluluğu üç perdelik bir oyun sahneye koydu.	The company presented a three-act play.	topluluğu	0	0
Sen burada değilken seni özlüyorum.	I miss you when you're not here.	değilken	0	0
O çok iyi bir denemeydi.	That was a very good try.	denemeydi	0	0
Onunla bir anlığına yalnız kaldığında, ona çıkma teklif etti.	When he got her alone for a moment, he asked for a date.	anlığına	0	0
Hiroşi birkaç aylık hikikomoriden sonra arkasında hiç iz bırakmadan johatsu moduna girdi.	After suffering from hikikomori for several months, Hiroshi turned into a johatsu without leaving a single trace.	bırakmadan	0	0
Kızınızın ağırlığı ne kadardır?	How much does your daughter weigh?	kızınızın	0	0
Yarın sabah uyandığınızda, harika bir şey bulacaksınız.	When you wake up tomorrow morning, you will find a wonderful thing.	bulacaksınız	0	0
Web sitemizde anadil konuşucuları tarafından hazırlanan ses dosyalarını dinleyebilirsiniz.	You can listen to audio files by native speakers on our website.	dosyalarını	0	0
Tom elleriyle bir şeyler yapmakta çok iyidir.	Tom is very good at doing things with his hands.	elleriyle	0	0
Sen ve Tom ne yapıyordunuz?	What were you and Tom doing?	yapıyordunuz	0	0
Tom Yaz boyunca sakal uzattı.	Tom grew a beard over the summer.	sakal	0	0
Onun gezegendeki eğlence, çok boyutlu yüksek matematik yapmak demekti.	Entertainment on his planet meant doing multidimensional higher mathematics.	gezegendeki	0	0
Cildinizi çok uzun süre güneşe maruz bırakmayın.	Don't expose your skin to the sun for too long.	güneşe	0	0
O bir striptizci olarak çalışıyor.	She works as a stripper.	striptizci	0	0
Tekerlekli sandalyede yaşamaya mahkûm.	He is condemned to live in a wheelchair.	sandalyede	0	0
Biz televizyon izliyoruz.	We're watching TV.	izliyoruz	0	0
O her fırsatta onun ne büyük bir adam olduğunu söyler.	He says at every opportunity what a great guy he is.	fırsatta	0	0
Biletler online olarak mevcut.	Tickets are available online.	biletler	0	0
Hm! Haklısın!	Hm! You're right!	hm	0	0
Tom bir kucak dolusu çamaşırla odaya gitti.	Tom walked into the room with an armful of laundry.	kucak	0	0
Fırtınadan kısa bir süre sonra radyo istasyonu yayına geri döndü.	The radio station came back on the air shortly after the storm.	yayına	0	0
O, rekor kırdı.	He has broken the record.	rekor	0	0
Şarkılarınızdan hangisinin en iyisi olduğunu düşünüyorsunuz?	Which of your songs do you consider your best?	hangisinin	0	0
Işığı kapayın lütfen.	Please switch off the light.	kapayın	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcıdır.	Kati Wolf is a good singer.	wolf	0	0
Sadece işçiler değil; karıları, kız kardeşleri, anneleri ve dört yaşından büyük kızları da acımasızca istismar ediliyor.	Not only the workers, but also their wives, sisters, mothers, and daughters older than four are being cruelly exploited.	anneleri	0	0
Göğsümden çıkarmam gereken bir şeyim var.	I have something I need to get off my chest.	çıkarmam	0	0
Kocama bir vazektomi yapıldı.	My husband got a vasectomy.	kocama	0	0
Paketi iple bağladı.	She tied up the parcel with string.	iple	0	0
Dikkatli olmazsan kendini incitebilirsin.	If you're not careful, you might hurt yourself.	olmazsan	0	0
Tom'un babası oğlunu adam edip yola getirmek için çok uğraştı, ama neticede "vermeyince Mabut neylesin Mahmut" misali Allah'ın dediği oluyor.	Tom's father tried very hard to fix his son and turn him to the right path, but all efforts are destined to fail when God has other plans.	neticede	0	0
Polis arabanın sahibini bulmayı başardı.	The police managed to track down the owner of the car.	sahibini	0	0
Eğer isteseydim bana yardım eder miydin?	Would you have helped me if I'd asked you to?	isteseydim	0	0
Tom ve Mary her akşam yemekten sonra beraber yürüyüşe çıkıyorlar.	Tom and Mary take a walk together after dinner every evening.	çıkıyorlar	0	0
"There is a tide" ne anlama geliyor?	What does "There is a tide" imply?	there	0	0
Dünyadaki tüm suyun yüzde birinden azı tatlı sudur.	Less than one percent of all the water on Earth is fresh.	azı	0	0
Ateşkes anlaşması yapılır yapılmaz birliklerin savaşçı erleri terhis edilmiş, silah ve cephanesi elinden alınmış; bu birlikler, savaş gücünden yoksun birtakım kadrolar durumuna getirilmişti.	As soon as armistice was signed, its combatant soldiers were discharged, its weapon and ammunition were taken, these troops were made to become some staff lacking of war power.	ateşkes	0	0
Bu şeyler iyi kalite.	These things are good quality.	kalite	0	0
Niçoise salatası Nice yakınlarındaki bölgenin tipik bir yemeğidir.	Niçoise salad is a typical food of the area near Nice.	salatası	0	0
İngilizler becerikli bir millettirler.	The English are a practical people.	becerikli	0	0
Bize bu pastayı yapmak için un, şeker ve yumurta gerekir.	We need flour, sugar and eggs to make this cake.	pastayı	0	0
Sorunu görüşelim ve bir çözüm bulabilecek miyiz görelim.	Let's discuss the problem and see if we can come up with a solution.	görüşelim	0	0
Bir orkestra şefi bir orkestrayı yönetir.	A conductor directs an orchestra.	orkestra	0	0
Sami kirayı öder.	Sami pays the rent.	kirayı	0	0
Bir halterciye benzemiyorsun.	You don't look like a weightlifter.	benzemiyorsun	0	0
Tom cesur ve korkusuz.	Tom is courageous and fearless.	korkusuz	0	0
Seninle burada tanışacağımı asla düşünmezdim.	I never would've thought that I'd meet you here.	düşünmezdim	0	0
Bilgiye Erişim Özgürlüğü Yasası net bir varsayımla yönetilmelidir: Şüphe karşısında, açıklık hüküm sürer.	The Freedom of Information Act should be administered with a clear presumption: In the face of doubt, openness prevails.	yasası	0	0
Tom bir şey yapmakla ilgileniyor gibi görünmüyor.	Tom doesn't seem to be interested in doing anything.	yapmakla	0	0
Nereden geldiğinizi tamamen anlıyorum.	I totally understand where you are coming from.	geldiğinizi	0	0
Londra halkı bu köprüye sahip olmaktan gurur duyuyor.	The people of London are very proud of this bridge.	köprüye	0	0
Magnus Carlsen, dünya satranç şampiyonu ünvanını üçüncü kez kazandı.	Magnus Carlsen won third world chess title.	magnus	0	0
Bu kadar uzun süreceğini nasıl bilebilirim?	How could I know it would take this long?	bilebilirim	0	0
Birçok Asyalı, süt şekeri duyarlısıdır.	Many Asians are lactose intolerant.	asyalı	0	0
Gazetelerde senin hakkında yazdıkları şey şok edici.	It's shocking what they wrote about you in the papers.	gazetelerde	0	0
Başka sorularımız olursa ararız.	We'll call if we have any further questions.	ararız	0	0
Kraliyet Shakespeare Şirketi önümüzdeki hafta Venedik Tüccarını sunuyor.	The Royal Shakespeare Company is presenting The Merchant of Venice next week.	venedik	0	0
O hasta olduğu için solgun.	He's pale because he's sick.	solgun	0	0
Bir spor olayından gelen fotoğrafları hangi dosyaya koydun?	In which folder did you put the photos from the sports event?	olayından	0	0
O her düğünde bir koca ve her cenazede merhum olmak istiyor.	He wants to be a husband at every wedding, and the deceased at every funeral.	düğünde	0	0
Peynir ve tereyağı sütten yapılan ürünlerdir.	Cheese and butter are products made from milk.	tereyağı	0	0
Sami doğal sebeplerden dolayı ölmedi.	Sami didn't die of natural causes.	sebeplerden	0	0
Herkes ayrı alemde.	The left hand doesn't know what the right hand is doing.	alemde	0	0
Ayrıca kaynak Cambridge düşesini on iki ayin sonunda mutmain hissettiğini söyledi.	The source also said that the Duchess of Cambridge feels "fulfilled" by her achievements over the last twelve months.	ayin	0	0
Üç sevgilim vardı: ilki sarışın, ikincisi esmer, üçüncüsü kızıl saçlıydı.	I had three girlfriends: the first was a blonde, the second a brunette, and the third a redhead.	üçüncüsü	0	0
Beni rahatsız etmeyi kesecek misin?	Will you stop teasing me?	kesecek	0	0
Okulda en sevdiğiniz konular nelerdi?	What were your favourite subjects at school?	konular	0	0
Topu yakın mesafeden deliğe sokamadım.	I missed the putt.	mesafeden	0	0
Acil bir durumum var.	I have an emergency situation.	durumum	0	0
Sen asla teşekkür ederim demezsin.	You never say thank you.	demezsin	0	0
Onların zamanının çoğu kısmi zamanlı işlerde harcanır.	A lot of their time is spent on part-time jobs.	işlerde	0	0
Ben genellikle "Veja" okurum ama geçen hafta başka bir dergi okudum.	I often read "Veja", but last week I read another magazine.	okurum	0	0
Büyüyünce ne olmak istiyorsun?	What would you like to be when you grow up?	büyüyünce	0	0
Siz hepiniz benimle dalga mı geçiyorsunuz?	Are you all kidding me?	geçiyorsunuz	0	0
Tom insanların onun evinin önüne park etmelerini sevmiyor.	Tom doesn't like it when people park in front of his house.	etmelerini	0	0
Kabile güzel bir bölgedir.	Kabylie is a lovely region.	kabile	0	0
Ölenin anısına bir anıt dikildi.	A monument was erected in memory of the deceased.	anısına	0	0
Herhangi bir sorunuz varsa bana bildirin.	If you have any questions, let me know.	sorunuz	0	0
Neden bir değişiklik olsun diye aynaya bakmıyorsun?	Why don't you take a look in the mirror for a change?	bakmıyorsun	0	0
Sigarayı bırakmak için çok çaba gösteriyorum.	I'm trying hard to give up smoking.	gösteriyorum	0	0
Ceketini çıkarsan iyi olur.	You should take off your coat.	çıkarsan	0	0
Bunun tümü bir hataydı.	This has all been a mistake.	tümü	0	0
Amca oğulları olduğumuzu hiç kimse bilmiyor.	No one knows that we're cousins.	oğulları	0	0
Onların durmasını istedin mi?	Did you ask them to stop?	durmasını	0	0
Zihnini okuyamam.	I can't read your mind.	zihnini	0	0
Ben bununla ilişiğimi keserim.	I wash my hands of it.	keserim	0	0
Giysileri katlamama yardım edebilir misin?	Can you help me fold the clothes?	giysileri	0	0
Bunu bize nasıl yapabildin, Tom?	How could you do this to us, Tom?	yapabildin	0	0
Tom eski bir yün kazak giymişti.	Tom wore an old wool sweater.	kazak	0	0
İskoç Galcesi, Tatoeba'daki 89. dil olacak.	Scottish Gaelic will be the 89ᵗʰ language on Tatoeba.	İskoç	0	0
Ne yazdığın ve onu nasıl yazdığın hayatını değiştirebilir.	What you write and how you write it can change your life.	yazdığın	0	0
Hangi taraf iskele hangi taraf sancak hep karıştırıyorum.	I always confuse which side is port and which starboard.	sancak	0	0
Gerek yoktu be reis!	You needn't have done that, chief.	reis	0	0
Baş parmağıma iğne batırdım.	I pricked my thumb with a needle.	batırdım	0	0
Kazı sırasında insan kalıntıları bulundu.	Human remains were found during the excavation.	kazı	0	0
Hayvanlara karşı zalim olmayın.	Don't be cruel to animals.	hayvanlara	0	0
Tom şahitlik yapmayı kabul etti.	Tom has agreed to testify.	şahitlik	0	0
Onların her ikisine de ihtiyacımız olacak.	We're going to need both of them.	ikisine	0	0
Bu klasik bir Nijeryalı bubi tuzağı.	It's a classic Nigerian booby-trap.	tuzağı	0	0
Julio asla klas değil.	Julio is never in style.	julio	0	0
Günler geçti. Bir gün Kayin toprağın ürünlerinden RAB'be sunu getirdi.	And it came to pass after many days, that Cain offered, of the fruits of the earth, gifts to the Lord.	toprağın	0	0
Nükleer silahların varlığının, barışın sürmesine yardımda bulunduğunu kanıtlamaya çalışanlar var.	There are those who argue that the existence of nuclear weapons has helped to maintain peace.	silahların	0	0
Sami bir kayak maskesi giyiyordu.	Sami was wearing a ski mask.	maskesi	0	0
Red Light Işınlama GDR'de günlük bazda kullanılan bir kelimeydi.	Red Light Irradiation was a word that was used on a daily basis in the GDR.	light	0	0
Uçağın pilot hatası nedeniyle düştüğü belirlendi.	It was determined that the plane crashed due to pilot error.	düştüğü	0	0
Tünaydın.	Good afternoon.	tünaydın	0	0
Sami'nin karnı ağrıyordu.	Sami had a stomachache.	karnı	0	0
Sami'nin hiç sekreteri yoktu.	Sami never had a secretary.	sekreteri	0	0
Ben müdürüm.	I'm the manager.	müdürüm	0	0
Tom'un bütün müşterileri Kanadalıdır.	All of Tom's customers are Canadians.	müşterileri	0	0
Nixon, 1972 yılı seçimini büyük bir halk oyuyla kazandı.	Nixon won the election of 1972 by a huge popular vote.	nixon	0	0
Pireneleri geçerek Fransa'dan İspanya'ya gittik.	We went from France to Spain by crossing the Pyrenees.	geçerek	0	0
Güneş doğuda doğar ve batıda batar.	The sun comes up in the east and goes down in the west.	doğar	0	0
Tom'un onu yapmak istemediği belliydi.	It was clear that Tom didn't want to do that.	belliydi	0	0
Bardağı kırdım.	I smashed the glass.	bardağı	0	0
Ben Torres Caddesi 517 Madrid, İspanya'da oturuyorum.	I live at 517, das Torres Street, Madrid, Spain.	madrid	0	0
Yeni komşularımızla tanışmadım.	I haven't met our new neighbors.	tanışmadım	0	0
Ellerim yapış yapış.	I have sticky hands.	yapış	0	0
Somut bir örnek düşünelim.	Let's consider a concrete example.	somut	0	0
Tavan aranda ne olduğunu her zaman merak ettim.	I always wondered what was in your attic.	aranda	0	0
Bizi kandırmaya çalışmayı bırak.	Stop trying to fool us.	kandırmaya	0	0
Bir kibrit çaktı ve mumları yaktı.	He struck a match and lit the candles.	kibrit	0	0
Ben anlaşılır biçimde düşünmüyordum.	I wasn't thinking clearly.	anlaşılır	0	0
Biz burada oldukça güvendeyiz.	We're quite safe here.	güvendeyiz	0	0
Otistik insanların yalnızca yaklaşık yüzde 15'i işgücündedir, başlıca nedeni insanların onlar hakkındaki büyük peşin hükümleridir.	Only about 15 per cent of people with autism are in the workforce, mainly because people are so judgemental about them.	peşin	0	0
Biraz yürüyüş kahvaltı için iyi bir iştah verecektir.	A little walk will give you a good appetite for breakfast.	verecektir	0	0
Dün kot pantolon giymedim.	I didn't wear jeans yesterday.	kot	0	0
Tom'un fizik tedaviye ihtiyacı olabilir.	Tom may need physical therapy.	tedaviye	0	0
Dün ayrılan kişiler İşkoçyalı.	The people who left yesterday are from Scotland.	ayrılan	0	0
Biz de tam gidiyorduk.	We were just about to leave.	gidiyorduk	0	0
Bunun modası geçmiş.	It's outdated.	modası	0	0
Üsse geri gelin.	Let's come back to the base.	üsse	0	0
Görüşmeyeli nasılsın?	How have you been?	görüşmeyeli	0	0
Başın belaya girerse ben yardım ederim, babam da eder.	If you run into trouble, I'll help, and so will my father.	girerse	0	0
Oyun kurucu gerçekten iyi.	The quarterback is really good.	kurucu	0	0
O benim arkadaşlarımdan biridir.	She is one of my friends.	arkadaşlarımdan	0	0
Herkes onunla birlikte evinde hisseder.	Everybody feels at home with him.	hisseder	0	0
Mary egzotik bir orta doğu güzeliydi.	Mary was an exotic Middle Eastern beauty.	egzotik	0	0
Sen medyum değil misin?	Aren't you psychic?	medyum	0	0
Beş yaşındayken karate yapmaya başladım.	I started doing karate when I was five years old.	karate	0	0
Gerçeği söylüyordun, değil mi?	You were telling the truth, weren't you?	söylüyordun	0	0
Tom'a metro istasyonunda bizi karşılamasını söyle.	Tell Tom to meet us at the subway station.	istasyonunda	0	0
Kaç tane müze ziyaret ettin?	How many museums have you visited?	müze	0	0
Yapı denetim görevlileri neredeydi?	Where were the building inspectors?	görevlileri	0	0
Tayfun yüzünden uçuşu iptal edebilirler.	They might have to cancel the flight because of the typhoon.	edebilirler	0	0
Bunu yanlış anlayamazsın.	You can't mistake it.	anlayamazsın	0	0
Hep birlikte yemek yiyoruz.	We always eat together.	yiyoruz	0	0
O aceleyle kaçıyordu.	He was running away in all haste.	aceleyle	0	0
Yerinize göz kulak olun.	Keep your place.	yerinize	0	0
30 kişi kurtulan vardı.	There were 30 survivors.	kurtulan	0	0
Genellikle ne kadar nakit taşıyorsun?	How much cash do you usually carry?	taşıyorsun	0	0
Düşünürken esnek olmalısın.	You must be flexible in your thinking.	düşünürken	0	0
Sen ve Tom yeniden mi beraber oluyorsunuz?	Are you and Tom getting back together?	oluyorsunuz	0	0
Dünyada birçok farklı ırk vardır.	There are many different races in the world.	ırk	0	0
Burada mı yoksa orada mı yaşayacağız?	Shall we live here or there?	yaşayacağız	0	0
Hapishaneler örtmeceli şekilde rehabilitasyon merkezleri olarak adlandırılır.	Prisons are euphemistically called rehabilitation centers.	rehabilitasyon	0	0
Biz ahiret için çalışırız, şu an için değil.	We work for eternity, not for the moment.	çalışırız	0	0
Ama en azından sana cömert sözlerin için teşekkür etmeme izin ver. Uzun zamandır bana hiç sarf edilmemişti.	But let me thank you for your generous words, at least. I have had none spoken to me in so long.	sarf	0	0
Tom senin başını belaya sokacak.	Tom will get you in trouble.	sokacak	0	0
Tom gelecek yaz bizle Boston'da kalmak istiyor mu?	Does Tom want to stay in Boston with us next summer?	bizle	0	0
Önce bunu bitireyim.	Let me finish this first.	bitireyim	0	0
Clive bir elektronik mühendisi olmak istiyor.	Clive wants to be an electronic engineer.	clive	0	0
Bu çok inandırıcı değildi.	That wasn't very convincing.	inandırıcı	0	0
Bir pazarlama planı geliştirmemiz gerek.	We need to develop a marketing plan.	pazarlama	0	0
Plajda ne bulduğumu tahmin et.	Guess what I found on the beach.	bulduğumu	0	0
Füze teknolojisi, İkinci Dünya Savaşı sırasında gelişti.	Rocket technology improved during World War Two.	gelişti	0	0
Gelecek yıl onu görebileceğim.	I'll be able to see him next year.	görebileceğim	0	0
Nasıl olduysa yaşlı adam sağlığına kavuştu.	Amazingly, the old man recovered his health.	sağlığına	0	0
Dük bir sürü arazi tutuyor.	The duke holds a lot of land.	dük	0	0
Tom takip edildiği zannına kapıldı.	Tom assumed that he was being followed.	edildiği	0	0
Mafya babası makineli tüfek ateşi yağmurunda öldürüldü.	The mafia boss was killed in a hail of machine gun fire.	makineli	0	0
Bugün Fransızlar oy kullandı.	The French voted today.	fransızlar	0	0
Git kendini becer.	Go fuck yourself!	becer	0	0
Tom Mary hakkında endişelenmeye başladı.	Tom began to worry about Mary.	endişelenmeye	0	0
İnsanlar ne kadar zengin olurlarsa olsunlar, her zaman daha fazlasını isterler.	No matter how rich people are, they always want more.	olsunlar	0	0
Şimdi benim sıram mı?	Is it my turn now?	sıram	0	0
İngiltere'de hangi para birimi kullanılıyor?	What currency do you use in England?	kullanılıyor	0	0
Bu duruma nasıl düştük?	How did we get into this situation?	düştük	0	0
Çavdar hasat ediyorum.	I am harvesting rye.	hasat	0	0
Tansiyon kalp hastalığının ana kaynağıdır.	Tension is a major cause of heart disease.	tansiyon	0	0
Siz düşündüğünüzden daha iyisiniz.	You're better than you think.	iyisiniz	0	0
Keşke burada olsaydınız.	We wish that you were here.	olsaydınız	0	0
Otomatik kapıların kesin bir avantajı, insanlar kapı kollarına dokunarak bulaşıcı hastalıklarını yayamayacaklarıdır.	A definite advantage of automatic doors is that people can't spread their contagious diseases by touching door handles.	kollarına	0	0
Şaka yapmıyorum. Gerçekten onu kastediyorum.	I'm not joking. I really mean it.	kastediyorum	0	0
Şapkanı unutmuşsun.	You forgot your hat.	unutmuşsun	0	0
Neden mesajımı yanıtlamıyorsun?	Why don't you answer my note?	mesajımı	0	0
Arabamın bir fren işine ihtiyacı olduğunu nasıl bilirim?	How do I know when my car needs a brake job?	arabamın	0	0
Acelen yok, değil mi?	You're not in a hurry, are you?	acelen	0	0
Dün ben Denizli'ye gittim ve kümesin yakınında bir horoz gördüm.	Yesterday I went to Denizli and I saw a rooster near the coop.	horoz	0	0
Dışarı çıkamazsın.	You can't go out.	çıkamazsın	0	0
Oldum bittim ellerim beceriklidir.	I've always been good with my hands.	bittim	0	0
Sonunun Tom gibi olmasını ister misin?	Do you want to end up like Tom?	sonunun	0	0
Bunun yardımı dokunur sanırım.	I think that would help.	dokunur	0	0
Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	I don't think we can really say that one is right and the other is wrong.	diğerinin	0	0
Kolun nasıl?	How's your arm?	kolun	0	0
Hükümet, ruhsatsız silah taşımaktan bizi men ediyor.	The government prohibits us from carrying guns without a license.	men	0	0
"Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari " adlı animeyi sevmiyorum çünkü sosyal medyada "Tatoeba" diye arama yapınca çıkan sonuçların çoğunu gasp ederek işime çomak sokuyor.	I don't like the anime of "Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari" because it does a disservice to me by hijacking the search results for "Tatoeba" in social media.	sokuyor	0	0
Tom uçağa bindi.	Tom got on the airplane.	bindi	0	0
Tom umursamaz göründüğümü söyledi.	Tom said I looked unimpressed.	umursamaz	0	0
Yapılabilen her şey uğrunda çekilen acıya değmez.	Not everything that can be done is worth the pain of doing it.	çekilen	0	0
O Joanna.	She is Joanna.	joanna	0	0
O, kırmızı bir etek giyiyordu.	She was wearing a red skirt.	etek	0	0
Artan yemeklerle başlayalım.	Let's start with leftovers.	artan	0	0
Yediğim çilekler benim midemi bozdu.	The berries I ate gave me an upset stomach.	yediğim	0	0
Tom neden kapıyı açmıyor?	Why doesn't Tom open the door?	açmıyor	0	0
Ağrı dayanılmaz.	The pain is unbearable.	dayanılmaz	0	0
Ne haltlar dönüyor burada?	What the fuck is going on here?	haltlar	0	0
Bugünün uzay araçları roketler kullanıyor ve roketler büyük miktarda itici yakıt kullanıyor.	Today’s spacecraft use rockets and rockets use large quantities of propellant.	araçları	0	0
Güçlü bir rip akıntısı Tom'u kıyıdan uzaklaştırdı.	The powerful rip current carried Tom far away from the shore.	rip	0	0
Tom mühendislik mezunu.	Tom has a degree in engineering.	mühendislik	0	0
Kamuoyunun örgütlü suça olan hayranlığı çok rahatsız edicidir.	The public's fascination with organized crime is very disturbing.	suça	0	0
Onun sağlık taraması olumsuz sonuçlar göstermedi.	Her health screening showed no negative results.	taraması	0	0
Ailemin evi birinin oradan doğuda dağları ve kuzeyde okyanusu görebileceği yüksek bir tepede yer almaktadır.	My parents' house is located high on a hill from which one can see the mountains in the east and the ocean in the north.	kuzeyde	0	0
FBI ajanları 2 hafta boyunca Tom'un evini kontrol altında tuttu.	FBI agents staked out Tom's house for 2 weeks.	ajanları	0	0
Dan bir kalça ameliyatı oldu.	Dan had a hip surgery.	kalça	0	0
Tom bunu yapmaktan aciz.	Tom is unable to do this.	aciz	0	0
Birkaç kilo versem fena olmaz.	I could stand to lose a few pounds.	versem	0	0
Ram ve Sita Hanuman'a deli oluyorlardı.	Ram and Sita were very fond of Hanuman.	ram	0	0
Elimde olan şey fosil bir deniz kabuğu.	What I have in my hand is a fossil seashell.	kabuğu	0	0
Onu dün yapmış olabilirdin.	You could've done that yesterday.	olabilirdin	0	0
Tom bu ilacı alırsa soğuk algınlığından kurtulabileceğini söylüyor.	Tom thinks he can get rid of his cold if he takes this medicine.	alırsa	0	0
Natasha Rusya'da doğdu ama o Rusça bilmiyor.	Natasha was born in Russia, but she doesn’t speak Russian.	natasha	0	0
Dün sonbaharın ilk günüydü.	Yesterday was the first day of autumn.	günüydü	0	0
Sami o hapisteyken çocuklarına bakması için birini ayarladı.	Sami arranged for someone to look after his children while he was in jail.	bakması	0	0
Tüm tatilimi yatağa düşmüş bir vaziyette geçirdim.	I spent my whole vacation sick in bed.	vaziyette	0	0
Geçen yıl Tokyo'da gerçekleşen her modern sanat gösterisine gittim.	I went to every modern art show that took place in Tokyo last year.	gerçekleşen	0	0
Ve biz beleş bir pizza aldık.	And we got a free pizza.	beleş	0	0
O, haberi duyar duymaz benzi attı.	The moment she heard the news, she turned pale.	duymaz	0	0
Lütfen henüz paketi gönderme.	Please do not send the package yet.	gönderme	0	0
Atılan ok geri dönmez.	It is a Dutch bargain.	dönmez	0	0
Ya Tom'un planı işe yaramazsa?	What if Tom's plan doesn't work?	yaramazsa	0	0
"Çocuğun cinsiyetini belirlemek için en iyi yol nedir?" "Onun bacaklarının arasına bak."	"What's the best way to determine the gender of the child?" "Look between its legs."	belirlemek	0	0
Uyuya mı kaldım?	Did I fall asleep?	uyuya	0	0
Şirket bankanın yeni makineler almak için onlara bir miktar para ödünç vermesini istedi.	The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	bankanın	0	0
Neredeyse bir deve gibi görünen o bulutu görüyor musun?	Do you see that cloud that almost looks like a camel?	deve	0	0
Ne yapması gerektiğini söylesen iyi olur.	You'd better tell Tom what he needs to do.	söylesen	0	0
Denizin dalgaları bana onun şiirini duyurdu.	The sea's waves have made me hear his poem.	dalgaları	0	0
Buzdolabının arkasına sıkıştım, yardım yollayın.	I'm trapped behind the refrigerator. Send help.	yollayın	0	0
Ya Tom onu yapmakta ısrar ederse?	What if Tom insists on doing that?	yapmakta	0	0
Bir hafta içinde teröristler dağlardan inecekler.	The terrorists will come down from the mountains in a week.	teröristler	0	0
Otobüsün ön tarafında oturuyordu.	He was sitting in the front of the bus.	oturuyordu	0	0
O, onu kasap dükkanında aldı.	She bought it at the butcher's.	dükkanında	0	0
Tom tüm bu sorulara cevap verebilirdi.	Tom could've answered all those questions.	sorulara	0	0
Tereddütten uzak, isteyerek bana yardım etmeyi önerdi.	Far from hesitating, she willingly offered to help me.	isteyerek	0	0
Kral Frederick avcılık, şarap, kadınlar ve ziyafetleri severdi.	King Frederick loved hunting, wine, women and feasts.	frederick	0	0
Bu şeye inanmaya başlamıyorsun, değil mi?	You're not starting to believe this stuff, are you?	inanmaya	0	0
Doktorların yapması gereken şey hayatları kurtarmak ve ölüme karşı mücadele etmek.	What doctors should do is to save lives and fight against death.	doktorların	0	0
Yaralıların çoğunun hayati tehlikesi yok.	Most of the injured are expected to survive.	çoğunun	0	0
Yayın yönetmeni el yazısı kitaba baktı.	The editor glanced over the manuscript.	yönetmeni	0	0
Tom bir züppe.	Tom is a snob.	züppe	0	0
Şimdi onu halledeyim.	Now, let me handle it.	halledeyim	0	0
O boruda bir sızıntı var.	There's a leak in that pipe.	sızıntı	0	0
Seni kafamdan atamıyorum.	I can't get you out of my head.	kafamdan	0	0
Bir saniyeliğine izninizle.	Excuse me for just one second.	izninizle	0	0
İşçi patlamadan dolayı öldü.	The workman died from the explosion.	İşçi	0	0
Sorunlarım hakkında konuşmayalım.	Let's not talk about my problems.	sorunlarım	0	0
Su, elektriği iletir.	Water conducts electricity.	elektriği	0	0
Burada kalamayız.	We can't stay here.	kalamayız	0	0
Bu toprak tarım için ideal.	This land is ideal for farming.	tarım	0	0
Kralın ölümünden sonra, Elsa kraliçe oldu.	After the king's death Elsa became queen.	elsa	0	0
O disk on dolara mal oldu.	That disc cost ten dollars.	disk	0	0
Tom muhtemelen saatlerdir bekliyor.	Tom has probably been waiting for hours.	saatlerdir	0	0
Orada oynayan çocuğa sorabilirsin.	You can ask the child who's playing over there.	sorabilirsin	0	0
Annemiz mağazaya gidiyor mu?	Is mom going to the store?	annemiz	0	0
Tom'un Boston'da bir deposu var.	Tom has a warehouse in Boston.	deposu	0	0
Haritadaki kasabayı araştır.	Search the town that's on the map.	araştır	0	0
Söylentilere göre aktris boşanacak.	The rumor is going around that the actress is going to get a divorce.	aktris	0	0
Tom Mary'nin tuttuğu resme baktı.	Tom stared at the picture Mary was holding.	tuttuğu	0	0
Herkes ismimi yanlış söylüyor.	Everyone pronounces my name wrong.	ismimi	0	0
Bağlantıya tıkladım.	I clicked on the link.	bağlantıya	0	0
Bu birçok hayat kurtarabilir.	This could save many lives.	kurtarabilir	0	0
Radyoyu fişe takıp çalıştırdı.	She plugged in the radio and turned it on.	takıp	0	0
Bu dinlenme tesisi müziği.	That's elevator music.	tesisi	0	0
Bazı edepsiz fıkralar biliyorum ama onları anlatmam.	I know some dirty jokes, but I don't tell them.	anlatmam	0	0
Tom haritayı açtı.	Tom unfolded the map.	haritayı	0	0
İnsanlar bilinçli varlıklardır.	Humans are conscious beings.	bilinçli	0	0
Onu yemen gerektiğini sanmıyorum.	I don't think you should eat that.	yemen	0	0
Onu aramaya niyet etmiştim fakat aramayı unuttum.	I meant to call her, but I forgot to.	niyet	0	0
Çim biçmek için Tom sana ne kadar para verdi?	How much did Tom pay you to mow the lawn?	çim	0	0
Bir çatal eksik.	A fork is missing.	çatal	0	0
Son zamanlarda arkadaşından haber aldın mı?	Have you heard from your friend lately?	arkadaşından	0	0
Meditasyom bana iç huzuru verir.	Meditation gives me peace of mind.	huzuru	0	0
Baban annenden daha mı uzun boylu?	Is your father taller than your mother?	annenden	0	0
Seni ne mutlu ediyorsa yap.	Do whatever makes you happy.	ediyorsa	0	0
Yumurtalar iyi bir protein kaynağı mıdır?	Are eggs a good source of protein?	protein	0	0
Kaymak için dağa gittik.	We went to the mountain to ski.	dağa	0	0
Japonya büyük miktarda ipek ticareti yapardı.	Japan used to trade silk in large quantities.	ipek	0	0
O yalnız seyahat etmekten korkuyordu.	She feared traveling alone.	korkuyordu	0	0
Bir sanatçı, büyük bir resim yapmak için birçok boya tüpü kullanır.	An artist uses many tubes of paint to make a large painting.	tüpü	0	0
Tamamen değdi!	It was totally worth it!	değdi	0	0
Kitap yayıncılığına nasıl girdiniz?	How did you get involved in book publishing?	girdiniz	0	0
Favori aksiyon filmin nedir?	What's your favorite action movie?	aksiyon	0	0
Tom benim tipim.	Tom is my type.	tipim	0	0
Sınıfın en uzun boylusu.	He is the tallest in his class.	sınıfın	0	0
Tom ve Mary bitişik odada uzunca bir süredir konuşuyorlardı.	Tom and Mary have been in the next room talking for quite a while.	uzunca	0	0
Alman dilinde birçok uzun sözcük vardır.	In the German language there are many long words.	sözcük	0	0
Fadıl saat kaçta otelden ayrıldı?	What time did Fadil leave the hotel?	otelden	0	0
Açıklayacak zaman yok.	There's no time to explain.	açıklayacak	0	0
Yıldızlara bak.	Look at the stars.	yıldızlara	0	0
Alberto hızlıca kızın adının Isabella olduğunu öğrendi.	Alberto quickly learnt that the girl's name was Isabella.	isabella	0	0
Mary erkek arkadaşından gelen bir hediyeyi açacak.	Mary is going to open a gift from her boyfriend.	hediyeyi	0	0
Tom'a peşime düşmekten vazgeçmesini söyle.	Tell Tom to stop following me around.	peşime	0	0
Tom sebepsiz güldü.	Tom laughed for no reason.	sebepsiz	0	0
Aldırma. Ben hallederim.	Don't worry. I'll take care of it.	aldırma	0	0
Kusacağım.	I'm going to vomit.	kusacağım	0	0
Millet aklınızı mı kaybettiniz?	Have you people lost your minds?	kaybettiniz	0	0
Sincaplar koşup birbirlerini kovaladılar.	The squirrels ran and chased each other.	koşup	0	0
Onu satın alacak kadar paranız olduğundan emin misiniz?	Are you sure you have enough money to buy that?	paranız	0	0
Birçok şehir bombalar tarafından yok edildi.	Many cities were destroyed by bombs.	bombalar	0	0
Tom arabayla gezintiye çıkmak istedi.	Tom wanted to go for a drive.	gezintiye	0	0
Nesne, yanıp sönen ışıklar vererek, güneye doğru uçtu.	The object flew away to the south, giving out flashes of light.	nesne	0	0
Bu kılıkla evden çıkamam.	I can't leave the house dressed like this.	çıkamam	0	0
ENERGY STAR, işletmelerin ve bireylerin tasarruf yapmasına ve üstün enerji verimliliği ile iklimimizi korumasına yardımcı olan bir ABD Çevre Koruma Ajansı gönüllü programıdır.	ENERGY STAR is a U.S. Environmental Protection Agency (EPA) voluntary program that helps businesses and individuals save money and protect our climate through superior energy efficiency.	ajansı	0	0
Doğal sınır işaretleri var mı?	Are there any landmarks?	işaretleri	0	0
Tom öğretmen masasına oturdu ve o, sınıfa girdiği zaman kimya öğretmenini taklit ediyordu.	Tom sat down at the teacher's table and was imitating the chemistry teacher when she entered the classroom.	masasına	0	0
Bütünüyle sipariş edilmiş bir takıma çoğunlukla bir " zincir" denilir.	A totally ordered set is often called a "chain".	zincir	0	0
Çin'de, 1,1 metreden daha kısa boylu çocukların trenle seyahat için bir bilet satın almaları gerekmez.	In China, children shorter than 1.1m don't need to buy a ticket to travel by train.	trenle	0	0
Ne söylediğini duyamadım.	I couldn't hear what you said.	duyamadım	0	0
Tom bir şey çalarken yakalandı.	Tom got caught stealing something.	çalarken	0	0
Yeni saç stili Meryem'e çok yakışmış.	Mary's new hair style is most becoming.	yakışmış	0	0
Tom'un biraz ayyaş olduğunu duyuyorum.	I hear Tom's a bit of a drinker.	ayyaş	0	0
O, Vahabizm'in ve Arap dünyasının rönesansının zaferini tahmin edebildi.	He was able to predict the victory of Wahhabism and the renaissance of the Arab world.	dünyasının	0	0
Tom kan kaybından öldü.	Tom passed out from loss of blood.	kaybından	0	0
Tom kendini kapıya siper etti.	Tom blocked the door.	siper	0	0
Dünya'nın dörtte üçü sularla kaplıdır.	Three-fourths of the earth's surface is covered with water.	dörtte	0	0
Latince zor değil.	Latin is not hard.	latince	0	0
Gözyaşı Otu çok sayıda hastalığı tedavi edebilir.	Job's tears can cure a large number of diseases.	otu	0	0
Cephanemiz tükendi.	Our ammunition has run out.	tükendi	0	0
Sağlığımı geri kazanmak tam bir yılımı aldı.	It took me a whole year to recover my health.	yılımı	0	0
Kendi evinizdeymiş gibi davranın.	Make yourselves at home.	davranın	0	0
Japon yemeklerini sever misin?	Do you like Japanese food?	yemeklerini	0	0
Prensesi karşılamak için bayraklar salladılar.	They waved flags to welcome the princess.	karşılamak	0	0
Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	Tom burned himself badly when he took the pie pan out of the oven without using an oven mitt.	fırın	0	0
Sen bir kız izciden bisküvi aldın mı hiç?	Have you ever bought cookies from a Girl Scout?	bisküvi	0	0
Başka bir kültürü yargılamadan önce kültürel göreceliği hesaba katmak önemlidir.	It's important to take cultural relativism into account before judging another culture.	kültürel	0	0
Köpeğime doğrularak oturmayı ve arka ayaklarının üstünde durmayı öğrettim.	I have taught my dog to sit up and beg.	ayaklarının	0	0
İçe dönük biri sayılırım.	I'm sort of an introvert.	sayılırım	0	0
Bu olayı ebediyen hatırlayacağım.	I'll remember this incident forever.	ebediyen	0	0
Tamam. Seni affediyorum.	It's okay. I forgive you.	affediyorum	0	0
Bu resim üç yıl öncesinden.	This picture is from three years ago.	öncesinden	0	0
Fadıl daha sonraki bir tarihte o konuda konuşmaya söz verdi.	Fadil promised to talk about that at a later date.	tarihte	0	0
O sana bir kitap gönderecek.	She'll lend you a book.	gönderecek	0	0
Yasa, bu topraklar üzerinde herhangi bir gökdelenin inşasını yasaklar.	The law forbids the building of any skyscraper on this land.	topraklar	0	0
Gelişim önerileri hoş karşılanır.	Suggestions for improvements are welcomed.	gelişim	0	0
Senin değiştiğini düşündüm.	I thought you'd changed.	değiştiğini	0	0
Kyoto şehrinin haritası var mı sende?	Do you have a map of Kyoto city?	haritası	0	0
Onlar hareket etmiyorlar.	They're not moving.	etmiyorlar	0	0
İt iti ısırmaz.	A dog does not eat a dog.	İt	0	0
Bu, lafın gelişi.	It's a figure of speech.	gelişi	0	0
Milton gibi şairler nadirdir.	Poets like Milton are rare.	milton	0	0
İnka İmparatorluğu yönetimi her şeyi kontrol etti.	The government of the Inca Empire controlled everything.	İmparatorluğu	0	0
Güneş yüzüme parlıyor.	The sun is shining in my face.	parlıyor	0	0
Biz plajda barbekü yapacağız.	We'll have a barbecue at the beach.	barbekü	0	0
Bombanın sesi çeyrek kilometre öteden bile duyuldu.	Even a quarter kilometer away, the sound of the bomb was heard.	bombanın	0	0
Süzme salağın teki.	What a gullible idiot.	salağın	0	0
Tom muhtemelen tutuklanmış olabilir.	Tom is likely to be arrested.	tutuklanmış	0	0
Gömleğimi değiştireceğim.	I'm going to change my shirt.	değiştireceğim	0	0
County Meath, İrlanda'nın tarihi başkentidir.	County Meath is the historic capital of Ireland!	county	0	0
Mary lisede Tom'un konuştuğu tek kızdı.	Mary was the only girl Tom ever talked to in high school.	konuştuğu	0	0
Onun samimiyetini sorguluyorsan onun yardımını isteme.	If you question his sincerity, do not ask for his help.	isteme	0	0
Sanırım sen oturmak isteyeceksin.	I think you're going to want to sit down.	isteyeceksin	0	0
Şu anda dün gece çektiğim resimleri bilgisayara yüklüyorum.	I'm now uploading the pictures I took last night.	çektiğim	0	0
Kumarhane girişinin yakınında hamile bir kedi gördük.	We saw a pregnant cat near the casino entrance.	kumarhane	0	0
Santiago bunun Rima'nın hatası olduğunu tahmin etti.	Santiago guessed it was Rima’s fault.	santiago	0	0
Benim asabımı bozma.	Don't piss me off.	bozma	0	0
Yabancı dil konusunda iyiyimdir.	I am good at languages.	iyiyimdir	0	0
İyilik, şiddetten daha fazlasını yapar.	Goodness does more than violence.	İyilik	0	0
Bu oyunun amacı ekrandaki bütün bombaları patlatmaktır.	The aim of this game is to explode all the bombs on the screen.	bombaları	0	0
Biz kulübede toplanırız ve yeriz ve içeriz.	We get together in the hut and eat and drink.	içeriz	0	0
Markku, Tom'un tekerleğine çomak sokmaya çalıştı.	Markku tried to put a spoke in Tom's wheel.	sokmaya	0	0
Sandığımdan daha çok ortak noktamız var.	We have more in common than I expected.	noktamız	0	0
Büyükbabam sabahın erken saatlerinde yürüyüşe çıkmayı sever.	My grandad likes going for a walk early in the morning.	saatlerinde	0	0
Ceketini kapının yanındaki askıya as.	Hang your jacket on the hook by the door.	askıya	0	0
Kardeşim beni rahat bırakmıyor!	My brother bothers me!	bırakmıyor	0	0
Bir aile kurma hakkında konuştuk.	We've talked about starting a family.	kurma	0	0
Daireyi geçen hafta sattı.	He sold the apartment last week.	daireyi	0	0
Üçünüz tutuklusunuz.	The three of you are under arrest.	tutuklusunuz	0	0
Küçük bir planlama ile, sanırım şirketimizi zirveye götürebiliriz.	With a little planning, I think we can take our company to the top.	zirveye	0	0
Lori ile nişanlıyım.	I'm engaged to Lori.	lori	0	0
Tom, başına iş açtığı için üzgün olduğunu söylüyor.	Tom says he's sorry that he caused you trouble.	açtığı	0	0
Sami'nin bebeğini taşıyorum.	I'm carrying Sami's baby.	taşıyorum	0	0
Dün okulda yoktun.	You were absent from school yesterday.	yoktun	0	0
Doktoru onu bir uzmana sevk etmek istiyor.	Her doctor wants to refer her to a specialist.	sevk	0	0
1950'lerin sonlarında annem bir şişe rom almak istemiş, ve Ontario tekel bayiindeki görevli ona kocasının yazılı izninin olup olmadığını sormuş.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	rom	0	0
Tom sıkıntılı.	Tom's troubled.	sıkıntılı	0	0
O gerçek bir centilmen.	He is a real gentleman.	centilmen	0	0
Tom'un bugünkü toplantısında olması gerekiyor.	Tom needs to be at today's meeting.	toplantısında	0	0
Bir sigara bir de çakmak otlanabilir miyim?	Could I bum a cigarette and a light?	çakmak	0	0
O kamu yararına katkıda bulundu.	He contributed to the common good.	yararına	0	0
Sana kız kardeşimden uzak durmanı söyledim.	I told you to stay away from my sister.	durmanı	0	0
Sami tecrübeli bir yalancıydı.	Sami was an experienced liar.	tecrübeli	0	0
Tüm oğlanlar ona gülmedi.	Not all of the boys laughed at him.	oğlanlar	0	0
Resmin Picasso tarafından yapıldığı tahmin edilmektedir.	The picture is presumed to have been painted by Picasso.	yapıldığı	0	0
Bunu basit tutacağız.	We'll keep it simple.	tutacağız	0	0
Tom anonim bir telefon araması aldı.	Tom received an anonymous phone call.	araması	0	0
Tom'u bize yardımcı olması için ikna edebileceğimi umarım.	I hope I can convince Tom to help us.	edebileceğimi	0	0
İngilizce öğrenmenin en iyi yolunun ne olduğunu düşünüyorsun?	What do you think is the best way to learn English?	öğrenmenin	0	0
Sami'nin büyük hayalleri vardı.	Sami had big dreams.	hayalleri	0	0
İşler ters gittiğinde seviniyorum.	I love it when things go wrong.	seviniyorum	0	0
Brendan bir avukat.	Breandán is a lawyer.	brendan	0	0
Tom'un Marry'yi beklemekten rahatsız olmayacağını sanıyordum.	I thought that Tom wouldn't mind waiting for Mary.	beklemekten	0	0
Tom proje için davul çalıyor.	Tom has been beating the drum for the project.	davul	0	0
Hakiki para değil.	It's not real money.	hakiki	0	0
Bayrak yukarda.	The flag is up.	yukarda	0	0
Bir insanda gözüne çarpan ilk şey nedir?	What's the first thing you notice about someone?	çarpan	0	0
Sabahleyin köpeğimi yürüyüşe götürmeye alışkınım.	I am in the habit of taking my dog for a walk in the morning.	sabahleyin	0	0
Onu duymadınız mı?	Didn't you hear him?	duymadınız	0	0
Böcekleri sevmiyorum.	I don't like bugs.	böcekleri	0	0
Ailemde beş kişiyiz.	We are 5 in my family.	kişiyiz	0	0
Cezayir Cumhuriyeti 1 Kasım 1954'te kuruldu.	The Algerian republic was founded on November 1, 1954.	cumhuriyeti	0	0
Gelip seni görsem iyi olacak.	I'd better come and see you.	görsem	0	0
Tom Park Caddesi'nde bir ofiste çalışırdı.	Tom used to work in an office on Park Street.	çalışırdı	0	0
Yüz Yıl savaşları kaç yıl sürdü?	How many years did the Hundred Years' War last?	savaşları	0	0
Babam, evrendeki en iyi babadır.	My dad is the best dad in the universe.	evrendeki	0	0
Kestirme yoldan halletmeyeceğim.	I won't cut corners.	kestirme	0	0
Ormanda niçin kayboldun?	Why did you get lost in the woods?	kayboldun	0	0
Japonya'ya ne zaman geri dönersin?	When do you go back to Japan?	dönersin	0	0
İnce eleyip sık dokuyorsun.	You're splitting hairs.	İnce	0	0
Biz bir şey yapmadan önce bunun hakkında dikkatlice düşünmeliyiz.	We should think about this carefully before we do anything.	düşünmeliyiz	0	0
Neden sadece biraz daha çok çalışmıyorsun?	Why don't you just study a little harder?	çalışmıyorsun	0	0
Ben değiştim.	I changed.	değiştim	0	0
Onun elbiseleri her zaman kötü kokar.	His clothes always smell bad.	elbiseleri	0	0
Tom, okuldan sonra matematik ek dersine katılır.	Tom attends maths enrichment classes after school.	katılır	0	0
Seyahate hazırlanmakla meşgul.	He is busy preparing for the trip.	seyahate	0	0
En sevdiğiniz film sahnesi nedir?	What's your favorite movie scene?	sevdiğiniz	0	0
Tom gömleğini askıya astı.	Tom put his shirt on a hanger.	gömleğini	0	0
Tom söylentileri ne doğruladı ne de yalanladı.	Tom neither confirmed nor denied the rumors.	doğruladı	0	0
Birçok çocuk can sıkıcı bir şekilde bağırıyor.	Many children are yelling annoyingly.	bağırıyor	0	0
Ne olacağını asla bilemezsiniz.	You never know what'll happen.	bilemezsiniz	0	0
Eğer Tanrı karşına çıksaydı ona ne söylerdin?	If God appeared in front of you, what would you tell Him?	karşına	0	0
Yaptıklarınız için çok minnettarız.	We are very grateful for what you did.	minnettarız	0	0
Anita küveti yıkıyor.	Anita washes the tub.	anita	0	0
Cüzdanımı unuttum.	I forgot my wallet.	cüzdanımı	0	0
Bulutlar gökyüzünde yüzüyordu.	Clouds were floating in the sky.	bulutlar	0	0
Tabut boştu.	The coffin was empty.	tabut	0	0
Kuzenim gibi inşaatçılar, sık sık şantiyeye ağır malzemeler taşımak zorundalar.	Builders, like my cousin, often have to carry heavy materials to site.	malzemeler	0	0
Bu, favori parçam!	That's my jam!	parçam	0	0
Hastaların hepsi endişelendi.	The patients all worried.	hastaların	0	0
O, Julius Caesar'ın torunu.	He was a descendant of Julius Caesar.	julius	0	0
Tom'u buraya getirmek için kandırdın, değil mi?	You tricked Tom into coming here, didn't you?	kandırdın	0	0
Niçin sormadın?	Why didn't you ask?	sormadın	0	0
Onun uçak kazasında ölmemiş olması bir mucize.	It's a miracle he wasn't killed in the plane crash.	ölmemiş	0	0
Tom'un mutfağı dar.	Tom's house has a tiny kitchen.	mutfağı	0	0
Her şey diğer her şeye bağlıdır.	Everything is connected to everything else.	bağlıdır	0	0
Şimdi ne kadara mal olabileceğini bilmiyorum.	I do not know how much it can cost now.	kadara	0	0
Onlar o dükkânda pirinç ticareti yapıyorlar.	They deal in rice at that store.	ticareti	0	0
18 yaşın üzerindeki insanların araba sürmelerine izin verilir.	People over 18 are allowed to drive cars.	yaşın	0	0
Bebekle kim ilgilenecek?	Who will take care of the baby?	bebekle	0	0
O bir zamanlar bir ay içinde 5 kilo yağ kaybedeceğini gururla ifade etti.	She once proudly stated that she was going to lose 5 kilos of fat in a single month.	gururla	0	0
Ben de kariyerim üzerine çok odaklandım.	I am too focused on my career.	kariyerim	0	0
Boğulmuş hissediyorum.	I feel overwhelmed.	boğulmuş	0	0
Venüs düşmanca bir çevreye sahiptir.	Venus has a hostile environment.	venüs	0	0
Kredi kartımı kabul etmediler.	They didn't accept my credit card.	kartımı	0	0
Bu hikayeyi sana daha önce anlatmış olabilirim.	I may have told you this story before.	anlatmış	0	0
Yakında sınıfı başlatmak için çalışacağız.	We'll attempt to start the class soon.	başlatmak	0	0
Muhtemelen başlamalıyız.	We should probably get going.	başlamalıyız	0	0
Anne ve babaları onları ayrı tutmaya çalıştılar.	Their parents tried to keep them apart.	babaları	0	0
Bir hırsızlığı rapor etmek istiyorum.	I'd like to report a theft.	hırsızlığı	0	0
Ablan sana gösterecektir.	Your big sis will show you.	ablan	0	0
Ona hiçbir şey satın almayın.	Don't buy her anything.	almayın	0	0
Tom'a onun nasıl yapılacağını göstermem gerekiyor.	I'm supposed to show Tom how to do that.	göstermem	0	0
Ormanda maymunlar saçaklardan aşağıya iniyorlardı.	In the forest, monkeys were climbing down from the canopies.	maymunlar	0	0
İstersen benim yatağımda uyuyabilirsin.	You can sleep in my bed if you want.	yatağımda	0	0
Lütfen bu filmi seyret.	Please watch this movie.	seyret	0	0
Müslümanlar İbrahim, Musa, İsa ve Muhammed'e inanır.	Muslims believe in Abraham, Moses, Jesus, and Muhammad.	İbrahim	0	0
Çöp dolu bu kutuyu boşalt.	Empty this box full of trash.	boşalt	0	0
Tom büyük boy patates kızartması sipariş etti.	Tom ordered large fries.	kızartması	0	0
On üç yaşımdan beri tek başımayım.	I've been on my own since I was thirteen.	yaşımdan	0	0
Bir askeri üs uzaylılar tarafından saldırıya uğradı.	A military base got attacked by aliens.	üs	0	0
Bir zamanlar Tom gibi birini tanıyordum.	I knew someone like Tom once.	tanıyordum	0	0
Tedavinin ne kadar süreceği hastaya bağlı.	How long treatment takes depends on the patient.	hastaya	0	0
Korsan, elindeki kılıç, güverte üzerine atladı.	The pirate, sword in hand, leapt onto the deck.	güverte	0	0
Tatoeba hâlâ bir beta projesi.	Tatoeba is still a beta project.	beta	0	0
Fırtına nedeniyle toplantıyı ertelemek zorundaydık.	We had to put off the meeting because of the storm.	toplantıyı	0	0
İmza sahteydi.	The signature was forged.	İmza	0	0
Bunu ondan uzaklaştırma.	Don't take that away from her.	uzaklaştırma	0	0
Tom, en az bir saat önce hazırlanmış olmalıydı.	Tom should've been ready at least an hour ago.	hazırlanmış	0	0
Bu kağıdı beğenmedim. Çok parlak.	I don't like this paper. It's too shiny.	beğenmedim	0	0
Dün aradığında çıkmıştım ben.	It happened that I was out when you called yesterday.	aradığında	0	0
Tom bir fincan kahve taşıyarak salona geldi.	Tom came into the lounge, carrying a cup of coffee.	salona	0	0
Tom eskiden peruk takardı.	Tom used to wear a wig.	peruk	0	0
Seyirciler arasında kıkırdamalar yayıldı.	Giggles rippled through the audience.	seyirciler	0	0
Tom bir işler karıştırıyor, ama ne olduğunu çözemedim.	Tom is up to something. I just don't know what it is.	karıştırıyor	0	0
Masanın diğer tarafındaki adam kim?	Who is the man at the other side of the table?	tarafındaki	0	0
Dün Fransızca dersine gitmedim.	I didn't go to French class yesterday.	dersine	0	0
Bunu anlamanı istiyorum.	I want you to understand this.	anlamanı	0	0
Mars kozmik radyasyon tarafından bombardımana tutuluyor.	Mars is bombarded by cosmic radiation.	kozmik	0	0
"Özgürlük, eşitlik, kardeşlik" bir Fransız sloganıdır.	"Liberty, equality, fraternity" is a French motto.	kardeşlik	0	0
Kız kazadan sonra gözle görülür biçimde sarsıldı.	The girl was visibly shaken after the accident.	görülür	0	0
Fakat büyük olasılıkla sonuncu olacağım, bu acınacak bir durum.	But probably I'll be the last, which is a pity.	acınacak	0	0
Kim bu insanlardan bir ordu organize edecekti?	Who was going to organize these men into an army?	edecekti	0	0
Onun seninle evlenmeye niyeti olmadığı açık.	It's clear that he has no intention of marrying you.	evlenmeye	0	0
Onun hepsi sona eriyor.	It's all coming to an end.	eriyor	0	0
Bu fotoğrafa başlık koy.	Put a caption on this photo.	başlık	0	0
Boston hakkında neleri sevmiyorsun?	What do you dislike about Boston?	neleri	0	0
Bir geçit törenine gidiyormuş gibi görünüyordu.	He looked as if he were going to a parade.	gidiyormuş	0	0
O genç insanlarla çevrili olmaktan hoşlanıyor.	He likes being surrounded by young people.	çevrili	0	0
Curaçao ülkesinin toprakları, Curaçao ve Little Curacao adalarından oluşur.	The territory of the country Curacao consists of the islands Curacao and Little Curacao.	toprakları	0	0
Ben sadece bir başka şımarık Kanadalıyım.	I'm just another spoiled Canadian.	şımarık	0	0
Kilise evlilikten önce seksten uzak durmayı öğretir.	The church teaches abstinence before marriage.	seksten	0	0
Onu başlat.	Start it.	başlat	0	0
100 kiloluk bir yük azamidir.	A load of 100 kilograms is the max.	kiloluk	0	0
Benim onayım olmadan ne hakla kızımla evlenirsin!	How dare you marry my daughter without my consent!	hakla	0	0
Ben Tom'un annesiyim.	I'm Tom's mom.	annesiyim	0	0
Janos, arkadaşlarından birinin evindeki bir partiye katılacaktı.	Janos was going to attend a party at the home of one of his friends.	evindeki	0	0
Elimde bir koz daha var.	I have another ace up my sleeve.	koz	0	0
Durumunuz ciddi değil.	Your condition isn't serious.	durumunuz	0	0
Mary'nin büyük göğüsleri var.	Mary has big boobs.	göğüsleri	0	0
Tom'un onu yapmak istediğini sana düşündüren ne?	What makes you think Tom wants to do that?	düşündüren	0	0
O bütün gün uyudu.	He slept all day.	uyudu	0	0
Tövbe edin!	Repent!	tövbe	0	0
Giyinmiş değilsin.	You aren't dressed.	giyinmiş	0	0
O, bir bakıma, işin parçasıydı.	That was, as it were, part of the job.	parçasıydı	0	0
Tamamen Asyalı gibi görünmesine rağmen Takahaşi'nin melez olduğunu duydum.	Although Takahashi looks completely Asian, I've heard he's of mixed blood.	melez	0	0
Muhakeme gücümüzün hislerimiz tarafından gölgelenmesine izin verirsek her zaman yanlış ağaca havluyor oluruz.	If we let our reasoning power be overshadowed by our emotions, we would be barking up the wrong tree all the time.	verirsek	0	0
Tom babasının hurda arabasında dansa gitti.	Tom drove to the dance in his father's jalopy.	hurda	0	0
Tom gerçekten bunu yapmak zorundadır.	Tom really has to do that.	zorundadır	0	0
Onun nerede saklandığını öğrenmemiz lazım.	We need to find out where he's hiding.	öğrenmemiz	0	0
O ahşap bir Buda heykeli yonttu.	He carved a Buddha statue from wood.	heykeli	0	0
Ben kovuldum.	I was fired.	kovuldum	0	0
Tom nadiren elektrikli aletler kullanır.	Tom seldom uses power tools.	aletler	0	0
Jeanne da tenis oynuyor.	Jeanne is also playing tennis.	jeanne	0	0
Bu akşam partiye gider misin? Olmazsa gidip film izleyelim.	Will you be going to the party tonight? If not, let's go watch a movie.	izleyelim	0	0
Diş hekimleri dişlerinizi incelemek için röntgen çekerler.	Dentists take X-rays to examine your teeth.	röntgen	0	0
Oxford, dünyadaki en eski üniversitelerden biridir.	Oxford is one of the oldest universities in the world.	oxford	0	0
Beni kimsenin izlemediğini sağlama bağladım.	I made sure no one was following me.	sağlama	0	0
Bu kitap dört bölüme ayrılmıştır.	This book is divided into four parts.	bölüme	0	0
Bir kurnaz avcı, Christopher Columbus bir zamanlar kırmızı bir başlık giydi ve ormana gitti. Şüphesiz, o büyük kötü kurdu cezbetti, onu yakaladı, ve bağıran kurdu gemisine geri götürdü.	A wily hunter, Christopher Columbus once donned a red riding hood and went into the forest. Without a doubt, he attracted the Big Bad Wolf, grabbed him, and dragged the screaming wolf back to his ship.	gemisine	0	0
Yatmaya gitmeden önce çalar saati ayarlamak zorundasın.	You've got to set the alarm clock before you go to bed.	ayarlamak	0	0
O gecenin ortasında ona sinsice yaklaştı.	He snuck up on him in the middle of the night.	sinsice	0	0
Merkezi Haberalma Teşkilatı hakkında ne biliyorsun?	What do you know about the CIA?	teşkilatı	0	0
Beni mutfağa kadar izleyip bir bıçak aldı.	She followed me into the kitchen and picked up a knife.	izleyip	0	0
Ağzın açık çiğneme.	Don't chew with your mouth open.	ağzın	0	0
Tom Mary'nin onun yapmasını beklediği şeyi yaptı.	Tom did what Mary expected him to do.	beklediği	0	0
Yaşadığım sürece bugünü unutmayacağım.	I'll remember today for as long as I live.	bugünü	0	0
Delhi Londra'dan çok daha sıcak.	Delhi's much hotter than London.	delhi	0	0
Biz eğleneceğiz.	We're going to have fun.	eğleneceğiz	0	0
O, babasının hasta olduğunu söyledi, ama bu bir yalandı.	He said that his father was ill, but it was a lie.	yalandı	0	0
Limonu soy.	Peel the lemon.	soy	0	0
Tom ve Mary planlarımızı bilirler.	Tom and Mary know our plans.	bilirler	0	0
Ben divanın üstüne oturdum.	I sat on the sofa.	oturdum	0	0
Tom paralel park etmede iyi değildir.	Tom isn't good at parallel parking.	paralel	0	0
Churchill çok anti-komünistti.	Churchill was very anti-communist.	churchill	0	0
Ne istiyorsa yiyebilir.	He may eat whatever he wants to.	yiyebilir	0	0
Amerika Birleşik Devletlerinde kızların ip atlamayı öğrenmesi popülerdir.	In the United States it is popular for girls to learn to skip rope.	öğrenmesi	0	0
Prens ve prenses tezahürat yapan kalabalığın içinden geçtiler.	The prince and princess made their way through the cheering crowd.	geçtiler	0	0
Açılın!	Gangway!	açılın	0	0
"Küçük Timothy, "Yaşasın! Biz bir maceraya gidiyoruz!" diye bağırdı.	"Yippee! We're going on an adventure!" shouted little Timothy.	timothy	0	0
Eğer erkek kardeşim orada olsaydı ne yapılacağını bilirdi.	If my brother would have been there, he would have known what to do.	bilirdi	0	0
Kapım her zaman açık. İstediğin zaman ziyaret etmeye çekinme.	My door is always open. Feel free to visit when you want.	çekinme	0	0
Bu, üzerinde bulunduğum geminin bir resmi..	This is a picture of the ship I was on.	bulunduğum	0	0
O, pakete bir "Kırılgan" etiketi ekledi.	He attached a "Fragile" label to the package.	kırılgan	0	0
Tezinin konusuna karar verdin mi?	Have you decided the subject of your thesis?	konusuna	0	0
Horatio, Cennette ve Dünyada sizin felsefenizde hayal edilenden çok daha fazla şeyler vardır.	There are more things in Heaven and Earth, Horatio, than are dreamt of in your philosophy.	horatio	0	0
Tom Mary'nin bir şey söylemesini bekledi.	Tom waited for Mary to say something.	söylemesini	0	0
Sık sık onun kendi kendine mırıldandığını duyardı.	She would often hear him grumbling to himself.	duyardı	0	0
En sevdiğiniz sesli harf nedir?	What is your favorite vowel?	harf	0	0
Şu anda, biraz daha fazla baskı yapan bir problemimiz var.	Right now, we have a problem that's a little more pressing.	problemimiz	0	0
İyi bir noktaya parmak bastın.	You do have a point there.	bastın	0	0
Muhtemelen insanların gösterilere protesto etmek için değil, sadece kendilerini göstermek için gittiklerini demek istiyor.	He probably meant that people only go to demonstrations to show themselves and not to protest.	gittiklerini	0	0
Tom tam bir öküz.	Tom is such a jerk.	öküz	0	0
"Superman" bu ay sinema salonlarında çıkacak.	"Superman" will come out this month in movie theaters.	superman	0	0
Acıttı mı?	Did that hurt?	acıttı	0	0
Ben yedide kalktım.	I got up at seven.	kalktım	0	0
Askeri kuvvetler resmi geçit yaptı.	The troops marched past.	kuvvetler	0	0
Kim kendi ruhunun yörüngesini hesaplayabilir?	Who can calculate the orbit of his own soul?	ruhunun	0	0
Burada devam eden göründüğünden daha fazlası var.	There's more going on here than meets the eye.	göründüğünden	0	0
Sizin fikriniz benimkinden oldukça farklı.	Your opinion is quite different from mine.	benimkinden	0	0
Tom yediği tüm sebzeleri yetiştirir.	Tom grows all the vegetables he eats.	yediği	0	0
Yarım yıl boyunca İspanyol, yılın diğer yarısı içinse Fransız olan bir ada var.	There's an island that's Spanish for half a year and French for the other half.	içinse	0	0
Sen gençken hangi gruplar popülerdi?	What bands were popular when you were young?	gruplar	0	0
Köylüler yabancıyı düşmanları olarak göz önüne aldı.	The villagers regarded the stranger as their enemy.	köylüler	0	0
İşini kurmayı planlıyor.	He is planning to launch his business.	kurmayı	0	0
Bu nehir o noktada sığ olur.	This river becomes shallow at that point.	sığ	0	0
Önerilerimi alabilirsin ya da bırakabilirsin, keyfin bilir. Benim için fark etmez.	You can take or leave my suggestions, as you wish. It's no skin off my nose.	keyfin	0	0
Tom çok soslu patates püresi yemeyi sever.	Tom likes to eat mashed potatoes with lots of gravy.	soslu	0	0
Polis durumu araştırıyor.	The police are investigating the situation.	araştırıyor	0	0
Genetik mühendisliği sayesinde, mısır kendi böcek ilaçlarını üretir.	Through genetic engineering, corn can produce its own pesticides.	ilaçlarını	0	0
Tom bir ahşap yakma sanatçısı.	Tom is a pyrography artist.	yakma	0	0
Bu durumda yanılıyorsunuz.	You're wrong in this case.	yanılıyorsunuz	0	0
Benim adım Roberto.	My name is Roberto.	roberto	0	0
Benim tahminim hava yağacak.	My guess is that it'll rain.	tahminim	0	0
Hangisi ile başlayayım?	Which shall I begin with?	başlayayım	0	0
Çocuğun gömleğinde bir boya lekesi var.	The boy has a paint spot on his shirt.	lekesi	0	0
Bu fantastik!	That's fantastic!	fantastik	0	0
Tom dizlerini göğsüne kadar çekti.	Tom pulled his knees up to his chest.	göğsüne	0	0
Eminim haklıyım.	I'm sure I'm right.	haklıyım	0	0
Mükemmel bir hafta sonu geçirin.	Have an excellent weekend.	geçirin	0	0
Tom'u kendim uyandırmak istiyorum.	I'd like to wake Tom up myself.	uyandırmak	0	0
Tom'a onun yardımı olmadan onu yapamayacağımı söyledim.	I told Tom I couldn't do it without his help.	yapamayacağımı	0	0
Bu minibüs 25 kişi alır.	This minibus holds 25 persons.	minibüs	0	0
Tom'un kamyoneti yüklemesine yardım et.	Help Tom to load the truck.	kamyoneti	0	0
Avusturya denize kıyısı olmayan bir ülke mi?	Is Austria a landlocked country?	avusturya	0	0
Beni araman gerekiyordu.	You were supposed to call me.	araman	0	0
Onlar burada kalacaklar.	They are here to stay.	kalacaklar	0	0
O, sokaktaki kişilerin konuşma ve yürüyüşünü taklit etmeye başladı.	He began to mimic the speech and gait of persons in the street.	sokaktaki	0	0
Seni alması için birilerini yollarım.	I'll have somebody come get you.	yollarım	0	0
Bu uzatma kablosu bana tehlikeli gibi görüyor. Nereden yıprandığını görüyor musun?	That extension cord looks dangerous to me. You see where it's frayed there?	uzatma	0	0
Ben onun yeteneği için hayranlık hissediyorum.	I feel admiration for his talent.	hayranlık	0	0
Jesus ne yapardı?	What would Jesus do?	jesus	0	0
Hangi yolu izlersen izle, şehre gidiş yirmi dakikadan fazla zamanını almaz.	No matter which road you follow, the drive to town won't take you more than twenty minutes.	gidiş	0	0
Bip sesinden sonra bir mesaj bırakın.	Leave a message after the beep.	bip	0	0
Tom oğluyla yakalama oynuyor.	Tom is playing catch with his son.	yakalama	0	0
Sen Tom'un anlattığı gibi fıkralar anlatırsın.	You tell jokes like Tom does.	anlatırsın	0	0
Ben heyecanlandım.	I got excited.	heyecanlandım	0	0
Limana vardığımızda rüzgar yatıştı.	When we arrived at the port, the wind subsided.	vardığımızda	0	0
Birçok rap şarkıları kadınlar için onur kırıcı.	Many rap songs are degrading to women.	rap	0	0
Tom Mary'nin sırtına şaplak attı.	Tom slapped Mary on the back.	sırtına	0	0
Çalışmadan yaşayabilir misin?	Can you live without working?	yaşayabilir	0	0
Güneş doğduğunda, yıldızlar kayboldu.	As the sun rose, the stars faded away.	doğduğunda	0	0
"Tubī daor" Yüksek Valyria dilinde "bugün olmaz" demektir.	"Tubī daor" means "not today" in High Valyrian.	dilinde	0	0
O erkeğin kolu benimkine hafifçe çarptı.	His arm brushed against mine.	hafifçe	0	0
Gölün yanındaki ev benimdir.	The house by the lake is mine.	benimdir	0	0
O esnada o neredeydi?	Where was she at that moment?	esnada	0	0
Şimdi onları aramanı istiyorum.	I want you to call them now.	aramanı	0	0
Trenini kaçırdığını düşünüyordum.	I thought you missed your train.	kaçırdığını	0	0
Tom muhtemelen bunu yapanın Mary olduğunu anlayacaktır.	Tom will probably figure out it was Mary who did that.	anlayacaktır	0	0
O senin bedenin.	It's your body.	bedenin	0	0
Bunu yaptığıma çok memnunum.	I'm so glad I did this.	yaptığıma	0	0
Tom hastane yatağında bilinçsizce yatıyordu.	Tom was lying in the hospital bed, unconscious.	yatıyordu	0	0
Hannibal bir ordu ile Alpler'i geçti.	Hannibal crossed the Alps with an army.	hannibal	0	0
Hatadan sorumluyum.	I am responsible for the mistake.	sorumluyum	0	0
Tom üç kez sırtından vuruldu.	Tom was shot three times in the back.	sırtından	0	0
Dan'in soruşturması onu Londra'daki bir adrese götürdü.	Dan's investigation led him to an address in London.	soruşturması	0	0
Soğukkanlı görünüyorsun.	You seem unperturbed.	soğukkanlı	0	0
Cezayir etkili bir demokrasi değildir.	Algeria isn't an effective democracy.	demokrasi	0	0
Mum ışığını severim.	I like candlelight.	ışığını	0	0
"Seninle dansa gitmek istiyorum." "Gerçekten mi? İstiyor musun?"	"I would love to go to the dance with you." "Really? You would?"	İstiyor	0	0
Tom Mary ile yürüyüşe çıkmaktan keyif alırdı.	Tom enjoyed going for walks with Mary.	alırdı	0	0
Bu eşyaları çok yüksek bir fiyata satın aldı.	You bought these articles at too high a price.	fiyata	0	0
Dürüst davranıp davranmadığını söyleyemem.	I can't tell if you're being honest or not.	davranıp	0	0
Viyana, Avusturya'nın başkentidir.	Vienna is the capital of Austria.	viyana	0	0
Buradan çıkayım.	Let me out of here.	çıkayım	0	0
Sami bir panik atak geçirdi.	Sami had a panic attack.	atak	0	0
Ben yarın başka bir kasvetli toplantıya gitmek zorundayım.	I've got to go to another dreary meeting tomorrow.	kasvetli	0	0
Liseye Avustralya'da gittim.	I went to high school in Australia.	liseye	0	0
Dağlar güzel.	The mountains are beautiful.	dağlar	0	0
Onu çekeceğiz.	We're going to pull it.	çekeceğiz	0	0
Tom sağlıklı bir salata hazırladı.	Tom made a healthy salad.	hazırladı	0	0
"Bilim insanları insan kopyalamanın neresinde?" "Henüz yanına bile yaklaşmış değiller."	"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	neresinde	0	0
Herhangi bir son sözün var mı?	Do you have any last words?	sözün	0	0
Edebiyat profesörü.	He's a professor of literature.	edebiyat	0	0
Yeni romanımız gelecek ay piyasaya çıkacak.	Our new novel will come out next month.	piyasaya	0	0
Onu listeye ekle.	Add it to the list.	ekle	0	0
Ebeveynlerine her zaman itaat etmezler.	They don't always obey their parents.	etmezler	0	0
Tom yürekli biri değil.	Tom is lacking in courage.	yürekli	0	0
Tom bağımlılığını finanse etmek için Tom birkaç kredi kartını çaldı.	Tom stole several credit cards to fund his addiction.	finanse	0	0
Sami o konuda daha fazla bilgi edinmek için İnternet'i taradı.	Sami scoured the Internet to find more information about that.	edinmek	0	0
Bu yıl yine amatör müzisyenler tarafından birçok konser veriliyor.	Again this year a lot of concerts are being given by amateur musicians.	veriliyor	0	0
Şirketin tepesine gelmek için, onun sıkı çalıştığını herkes biliyor.	Everyone knows that he worked hard to get to the top of the company.	tepesine	0	0
Bu, işimin bir parçası.	This is part of my job.	işimin	0	0
Marcy haberi duyduğunda göz yaşlarına boğuldu ama kısa sürede toparlandı.	Marcy burst into tears on hearing the news, but soon pulled herself together.	marcy	0	0
Tom ve Mary birlikte çevreyi dolaştı.	Tom and Mary took a stroll together.	çevreyi	0	0
İyi haberi sabırsızlıkla bekliyorum.	I'm looking forward to good news.	sabırsızlıkla	0	0
İlk nöbeti ben alacağım.	I'll take the first watch.	nöbeti	0	0
Tom'un düşmanları bile onun adil bir adam olduğunu kabul ettiler.	Even Tom's enemies admit he's a just man.	düşmanları	0	0
O pisliğe küfür ediyorum!	I am swearing at that jerk!	pisliğe	0	0
Beni dinleyecek hiç kimsem yok.	I don't have anybody who'll listen to me.	dinleyecek	0	0
Şansına anahtarlarını bulmuştu.	He was lucky to find his keys.	şansına	0	0
Tom, Mary'ye bunu yapması gerektiğini bildirdi.	Tom informed Mary that she should do that.	bildirdi	0	0
Tom güven telkin etmeyen olabilir.	Tom might be undependable.	etmeyen	0	0
Vize yasağı yürürlükte olduğu sürece Boston'a gidemem.	I cannot travel to Boston as long as the visa ban is in effect.	yasağı	0	0
Bunları benim için atabilir misin?	Can you throw these out for me?	atabilir	0	0
Tom, ailesiyle birlikte Kanada'ya bir geziye gitti.	Tom went on a trip to Canada with his family.	geziye	0	0
Bilimsel Adem gerçekten var oldu mu?	Did the scientific Adam really exist?	adem	0	0
Tom geleceğine söz verdi.	Tom promised that he'd come.	geleceğine	0	0
Tom bekçi köpeklerinin eğitimi hakkında bir kitap arıyor.	Tom is looking for a book about training guard dogs.	bekçi	0	0
Belki onu aramalıyız.	Maybe we should call him.	aramalıyız	0	0
Biletler bir anda satıldı.	The tickets were sold out in a moment.	satıldı	0	0
Güçlü bir bağışıklık sistemi için bol sıvı tüketin, dengeli beslenin, uyku düzeninize dikkat edin.	For a strong immune system, drink plenty of liquids, eat a balanced diet and pay attention to your sleeping patterns.	bağışıklık	0	0
"Tom ve Mary tıpatıp ikizler." "Bu nasıl mümkün olabilir? İçlerinden biri cinsiyet değiştirme ameliyatı mı geçirmiş?"	"Tom and Mary are identical twins." "How's that possible? Has one of them undergone sex reassignment surgery?"	İçlerinden	0	0
Hükûmetin yatırımı çok sayıda iş imkânı sağlayacak.	The government's investment will create many jobs.	imkânı	0	0
Tom Yay.	Tom is a Sagittarius.	yay	0	0
Jim'in bir hata yaptığını düşünüyorduk.	We believed that Jim had made a mistake.	düşünüyorduk	0	0
Beni öldürebilirdin ama öldürmedin.	You could've killed me, but you didn't.	öldürmedin	0	0
Annesi onun eğitimi için ödemeyi reddetti bu yüzden o, üniversitede iken kendi masraflarını ödemek için bir hizmetçi olarak çalıştı.	His mother refused to pay for his education so while at college he worked as a servant to pay his way.	masraflarını	0	0
Başlamaya hazır mısın?	Are you ready to begin?	başlamaya	0	0
Sık dişini.	Just hang in there.	dişini	0	0
Haberlere çıkmıştı.	It was on the news.	haberlere	0	0
Bize gazeteler alır.	He buys us newspapers.	gazeteler	0	0
Bu çitten daha uzun boylu bir rakun görürseniz, koşmaya başlayın.	If you see a raccoon taller than this fence post, start running.	görürseniz	0	0
Somon balığını küçük parçalara ayır.	Cut the salmon into small pieces.	ayır	0	0
Tom'un konserine VIP biletlerim var.	I have backstage passes to Tom's concert.	vip	0	0
Otobüsün durması için elini kaldırdı.	She raised her hand for the bus to stop.	durması	0	0
Tom tuhaf görünümlü bir şapka takıyor.	Tom is wearing a strange-looking hat.	görünümlü	0	0
Bana sorarsanız bu tamamen abartılı.	If you ask me, it's completely overblown.	abartılı	0	0
Çalma listenizde ne var?	What's on your playlist?	çalma	0	0
Çok Fransızca kelime biliyorum ama cümle içinde bir araya getirmekte zorlanıyorum.	I know a lot of French words, but it's difficult for me to combine them into sentences.	zorlanıyorum	0	0
O bir ıvır zıvır manyağı.	He's a gadget freak.	manyağı	0	0
En sevdiğin güldürü dizisi nedir?	What's your favorite sitcom?	dizisi	0	0
Satürn güneş sisteminde ikinci en büyük gezegendir.	Saturn is the second largest planet in the Solar System.	sisteminde	0	0
Gülümseyin, bu bir kamera şakası!	Smile, you're on candid camera!	gülümseyin	0	0
Şşş! Ses çıkartma. Şimdi saklambaç oynuyoruz. Konuşacaksan saklanacak başka bir yer bul.	Shh! Don't make a sound. We are playing hide-and-seek now. If you want to talk, go find somewhere else to hide.	şşş	0	0
Seni arıyorduk.	We've been looking for you.	arıyorduk	0	0
Tom ve Mary bizim en iyi arkadaşlarımız.	Tom and Mary are our best friends.	arkadaşlarımız	0	0
Tom Mary'nin arabasının torpido gözünde yarısı yenmiş bir hamburger fark etti.	Tom noticed a half-eaten hamburger on the dashboard of Mary's car.	torpido	0	0
Ak akçe kara gün içindir.	Save up something for a rainy day.	ak	0	0
Tom ataerkil bir topluma inanır.	Tom believes in a patriarchal society.	topluma	0	0
Belki de o soruyu Tom'a sorman gerek.	Maybe you should ask Tom that question.	sorman	0	0
Bu iş, bir günde 10,000 yen öder.	This job pays 10,000 yen a day.	öder	0	0
Karşılama komitesi nerede?	Where's the welcoming committee?	karşılama	0	0
Tom iş yerindeki herkese emekli olacağını söyledi.	Tom told everybody at work that he was going to retire.	yerindeki	0	0
Biz sistemde büyük bir hata belirledik.	We detected a great fault in the system.	sistemde	0	0
14 Şubat günü Amerikalılar St. Valentine gününü kutlar.	On February 14 Americans celebrate St. Valentine's Day.	valentine	0	0
Bugünün olayında binlerce katılımcı var.	There are thousands of participants at today's event.	olayında	0	0
Kar bekleniyor.	Snow is expected.	bekleniyor	0	0
Rüzgar türbinlerinin neden üç kanadı vardır?	Why do wind turbines have three blades?	kanadı	0	0
O bir sıçrama ile suya atladı.	He jumped into the water with a splash.	sıçrama	0	0
O çok edepsiz.	He's very rude.	edepsiz	0	0
Amerika Birleşik Devletleri milyarlarca dolar değerinde yolcu uçakları ihraç etmektedir.	The U.S. exports billions of dollars' worth of passenger airplanes.	uçakları	0	0
Tom tepenin diğer tarafında yaşıyor.	Tom lives on the other side of the hill.	tepenin	0	0
Lütfen onu Noel hediyesi gibi sar.	Please wrap it like a Christmas present.	sar	0	0
Onu başarmayı nasıl becerdin?	How did you manage to accomplish that?	becerdin	0	0
Hava durumları değişebilir.	Weather conditions may change.	durumları	0	0
Telefon numaran bende yok.	I don't have your phone number.	numaran	0	0
Bütün günü balık tutarak geçirelim.	Let's spend the whole day fishing.	geçirelim	0	0
Tom bilimi sevip sevmediğimi sordu.	Tom asked if I liked science.	bilimi	0	0
Gelecek haftaki test için beraber çalışalım.	Let's study for next week's test together.	haftaki	0	0
Tom, Mary'nin ofisini temizlemesini söyledi.	Tom asked Mary to clean his office.	ofisini	0	0
Komite on üyeden oluşmaktadır.	The committee is made up of ten members.	komite	0	0
Ağlayan çocuklara katlanamam.	I can't stand children crying.	ağlayan	0	0
Saçına bayılıyorum.	I adore your hair.	saçına	0	0
Tom bana muhtemelen saatimi tamir eden bir adamın adını verdi.	Tom gave me the name of a guy who can probably repair my watch.	saatimi	0	0
Ona asla izin vermezdim.	I would never allow that.	vermezdim	0	0
İntihar girişimi ölümle cezalandırılabilir.	Suicide attempts are punishable by death.	girişimi	0	0
Arz yakında talebi geçecek.	Supply will soon overtake demand.	arz	0	0
Hayat bir bilinç halidir.	Life is a state of consciousness.	bilinç	0	0
Sanırım o elinden geleni yapacaktır.	I think he will do his best.	yapacaktır	0	0
O ordu kampına döndü.	He returned to the army camp.	kampına	0	0
Leyla şehir merkezindeki bir bankaya araçla yirmi dakikada gitti.	Layla drove twenty minutes to a bank downtown.	merkezindeki	0	0
Kapıya en yakın oturan oğlanı tanıyorum.	I know the boy who is sitting closest to the door.	oğlanı	0	0
Anne çocuğu öptü.	The mother kissed the child.	öptü	0	0
Mayın tarayıcının amacı, mayınları patlatmadan mayın tarlasını temizlemektir.	The objective of Minesweeper is to clear the minefield without detonating the mines.	mayın	0	0
Slovak dili, Hint-Avrupa dil grubuna aittir.	The Slovak language belongs to the Indo-European language group.	aittir	0	0
Sadece beraberliği bitirmeye çalışıyorum.	I'm just trying to be thorough.	bitirmeye	0	0
Her zaman çok fazla soru soruyorsunuz.	You always ask too many questions.	soruyorsunuz	0	0
Burada kalırsak ağlamaya devam edecektir.	He will continue to cry if we stay here.	kalırsak	0	0
Tom yanımdan geçti.	Tom passed by me.	yanımdan	0	0
O nereye giderse kaybolur.	He gets lost wherever he goes.	kaybolur	0	0
Sami, Kuzey Carolina yüksek sosyetesinde büyüdü.	Sami grew up in North Carolina high society.	carolina	0	0
Beni hatırlamıyorsun, değil mi?	You don't remember me, do you?	hatırlamıyorsun	0	0
Kımıldamayın.	Hold your position.	kımıldamayın	0	0
O belirsiz bir süre için bir akıl hastanesine gönderildi.	She was sent to a psychiatric hospital for an indefinite period of time.	hastanesine	0	0
O, trafik ışığı kırmızıya döndüğü için, arabasını durdurdu.	Because the traffic light turned red, he stopped his car.	döndüğü	0	0
Tom TV'de görünecek.	Tom will appear on TV.	görünecek	0	0
Sally Ride, dört derece kazandığı Stanford Üniversitesine katıldı.	Sally Ride attended Stanford University where she earned four degrees.	stanford	0	0
Hırsız, dürüst insanlara inanmaz.	The thief does not believe in honest people.	inanmaz	0	0
Tom okyanusa baktı.	Tom looked down at the ocean.	okyanusa	0	0
Bize hiçbir şey vermediler.	They gave us nothing.	vermediler	0	0
Hayat sana limon attığı zaman, limonata yap!	When life throws you a lemon, make lemonade!	limonata	0	0
Üstat, Atinalıları hatırla.	Master, remember the Athenians.	üstat	0	0
Tom nadiren koyu renkler giyer.	Tom rarely wears dark colors.	renkler	0	0
Dosya dolabı çekmeceleri açıktır.	The file cabinet drawers are open.	dolabı	0	0
Bana da bir bardak dök.	Pour me one, too.	dök	0	0
Vardiya alan üç güvenlik görevlimiz var.	We have three security guards who take shifts.	vardiya	0	0
Ve yeni cenneti ve yeni dünyayı gördüm.	And I saw the new heaven and the new earth.	cenneti	0	0
O, saraya kadar bana rehberlik yaptı.	She guided me to the palace.	saraya	0	0
Bu ürün özel kullanım için tasarlanmıştır.	This product is intended for private use only.	kullanım	0	0
Sanırım Tom'un numarası listede geçmiyor.	I think Tom's number is unlisted.	geçmiyor	0	0
İkisinin de bir işi yoktu.	Neither of them had a job.	İkisinin	0	0
Bir gün, tüm bu acılar kararlılığa dönüştü.	One day, all that pain turned into determination.	acılar	0	0
Limitlerimi aştım.	I exceeded my limits.	aştım	0	0
Bir köpek çok aç olduğu zaman, yemeğini bir çırpıda bitirir.	When a dog is very hungry, it devours its food.	bitirir	0	0
Biri yalnızca hava ve sevgiyle yaşayamaz.	One cannot live solely on air and love.	sevgiyle	0	0
Tom aldığı cezayı hak etti.	Tom deserved the punishment he got.	cezayı	0	0
Sen adam olmazsın.	You are incorrigible.	olmazsın	0	0
King'in araştırmalarında aktarılan veriler, UNESCO'nun 1970 dünya nüfusundaki beyaz sayfasından alınmıştır.	The data cited in King's research is taken from UNESCO's 1970 white paper on world population.	veriler	0	0
Onu varış saatinizi bildirirseniz, Tom sizi havaalanında karşılayabilir.	Tom can meet you at the airport if you let him know your arrival time.	varış	0	0
Aç olmadıklarını söylediler.	They said that they didn't feel hungry.	olmadıklarını	0	0
Tom, Mary ile yelken açmayı umuyordu.	Tom was hoping he could go sailing with Mary.	açmayı	0	0
Tamamen özgürüm.	I'm totally free.	özgürüm	0	0
O çok aptalcaydı.	That was so stupid.	aptalcaydı	0	0
Ergen ergen hareketler yapmayı bırak.	Quit acting like a teenager.	ergen	0	0
Trompet müzikal bir enstrümandır.	The trumpet is a musical instrument.	müzikal	0	0
Mustafa çok güzel resim çizer.	Mustafa draws very nice pictures.	mustafa	0	0
Burada nasıl yaşayacağımızı düşünmekten başka seçeneğimiz yok.	We have no choice other than thinking of how we'll live here.	düşünmekten	0	0
Onlar enkaz arasında ceset arıyorlar.	They were hunting for bodies among the ruins.	enkaz	0	0
Muhtemelen bu sorunu çözmek yaklaşık 10 dakikanızı alacaktır.	It'll probably take you about 10 minutes to solve this problem.	alacaktır	0	0
Sami benimle konuşmadı.	Sami didn't talk to me.	konuşmadı	0	0
Bir kamyona paranın yetmeyeceğini dediğini düşünüyordum.	I thought you said you couldn't afford a truck.	kamyona	0	0
Yeni konserve açacağım eskisinden daha sağlam, böylece umarım bezelyelerime kavuşmak artık 2 dakikamı almayacak.	My new can opener is sturdier than the old one, so hopefully it won't take 2 minutes to get at my beans anymore.	konserve	0	0
Tom buralı değil, değil mi?	Tom isn't from around here, is he?	buralı	0	0
Nuh peygamber hayvanları birbirlerini yemekten nasıl uzak tuttu?	How did Noah keep the animals from eating each other?	peygamber	0	0
Sen Tom'a reddedemeyeceği bir öneri yaptın, değil mi?	You made Tom an offer he couldn't refuse, didn't you?	öneri	0	0
Konu onların aç olmasıdır.	The point is that they are hungry.	olmasıdır	0	0
Biz ona ne diyeceğiz?	What'll we call it?	diyeceğiz	0	0
Patron Tom'u kovdu.	The boss fired Tom.	kovdu	0	0
Bu acıya katlanamıyorum.	I can't stand this pain.	katlanamıyorum	0	0
Beni oraya götürdün.	You got me there.	götürdün	0	0
Şu an geri dönmelisin.	You should go back right now.	dönmelisin	0	0
Bayanların huzurunda onu aptal yerine koydular.	They made a fool of him in the presence of ladies.	huzurunda	0	0
Onların yaptığı araştırmalar, Amerikalıların Japonya ile ilgilenmediğini gösteriyor.	The research done by them shows that Americans are not interested in Japan.	araştırmalar	0	0
Eğer yardımıma ihtiyacın olursa, ben sana yardım ederim.	If you need my help, I'll help you.	yardımıma	0	0
Çeviri mi yapıyorsun yoksa zaman mı öldürüyorsun?	So are you translating or twiddling your thumbs?	öldürüyorsun	0	0
Dedektifler başka kanıt bulmadı.	The detectives found no other evidence.	dedektifler	0	0
Yarışmaya katılacak mısınız?	Are you going to take part in the contest?	yarışmaya	0	0
Bu bir savaş ilanı mı?	Is this a declaration of war?	ilanı	0	0
Havuzda biri var mı?	Is there anyone in the pool?	havuzda	0	0
Ben benzin için benzin istasyonuna çektim.	I pulled into the gas station for gas.	istasyonuna	0	0
O tam bir ileri öncelik değil.	That's not exactly a top priority.	öncelik	0	0
Oraya gitmek için bir arabam olsa kütüphaneye giderim.	I would go to the library if I had a car to get there.	kütüphaneye	0	0
Limonlar karşılıksız bir aşk anlamına gelirken portakallar mutlu bir aşk anlamına gelir,	Oranges signify a happy love, while lemons - an unrequited one.	karşılıksız	0	0
Sami onlarla hemfikir değil.	Sami doesn't agree with them.	hemfikir	0	0
Delikanlı karanlıktan korkuyor.	The boy is afraid of the dark.	karanlıktan	0	0
Lukas bilinmeyen yaratığı takip ediyordu.	Lukas followed the unknown creature.	yaratığı	0	0
Saldır!	Attack!	saldır	0	0
Hâlâ birçok batıl inanca inanılıyor.	Lots of superstitions are still believed in.	batıl	0	0
O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	olmaksızın	0	0
Tom'a asistanım olabileceğini söyledim.	I told Tom he could be my assistant.	asistanım	0	0
Ben duymamış gibi davrandım.	I pretended not to hear.	duymamış	0	0
John Brown bir terörist mi yoksa bir özgürlük savaşçısı mıydı?	Was John Brown a terrorist or a freedom fighter?	savaşçısı	0	0
Tom pencereye bir Jack bataklık feneri koydu.	Tom put a Jack-o'-lantern in the window.	bataklık	0	0
Hakem ona sarı kartı gösterdi.	The referee showed him the yellow card.	hakem	0	0
Onun yerine bana söyleyebilir misin, neden ekrandaki gezegenler oldukları şekilde renklendirilmiştir?	Can you tell me instead, why the planets on the screen are coloured the way they are?	gezegenler	0	0
Tom iyi bir çocuk bakıcısı.	Tom is a good babysitter.	bakıcısı	0	0
Biz çok yakınız.	We are very close.	yakınız	0	0
Tom'un bir sürü kedisi olduğunu bilmiyor muydun?	Didn't you know that Tom has lots cats?	kedisi	0	0
Otel telefonu salonda ve Harriet şimdi polisi aramaya çalışıyor.	The hotel telephone is in the hall and Harriet is trying to ring the police now.	harriet	0	0
Orada duracağım.	I'm going to stop there.	duracağım	0	0
Maçta eğlendin mı? Kim kazandı?	Did you have fun at the game? Who won?	maçta	0	0
Son 14 gün içinde eyalet dışına çıktınız mı?	Have you left the state within the last 14 days?	çıktınız	0	0
Telefonumda, nadiren kullandığım düzinelerce uygulamam var.	I have dozens of apps on my phone that I seldom use.	kullandığım	0	0
Tom bir yerde mahpus tutuluyor.	Tom is being held prisoner somewhere.	tutuluyor	0	0
Sami karavan parkına döndü.	Sami got back to the trailer park.	karavan	0	0
Kahramanlık en kısa süren mesleklerden biridir.	Heroing is one of the shortest-lived professions there is.	kahramanlık	0	0
Nerede kaldınız? Meraktan öldük.	Where were you guys? We were very worried.	meraktan	0	0
Tom Jackson'un çağrı cihazını arar mısın?	Would you please page Tom Jackson?	cihazını	0	0
Patronumun emriyle o işi yaptım.	I did that work on the orders of my boss.	emriyle	0	0
O, Güneş Sistemi'nde dokuzuncu bir gezegen olabileceğini varsayar.	He hypothesizes that there might be a ninth planet in the Solar System.	dokuzuncu	0	0
Kafamı karıştırıyorsun.	You're confusing me.	karıştırıyorsun	0	0
Yahya, Yahudiye çölü'nde vaaz verdi.	John preached in the Desert of Judea.	vaaz	0	0
Yardımcı olabileceğim bir şeyler varsa söyleyin.	Tell me if there's anything I can do to help.	olabileceğim	0	0
Ne yapacağını bildiğinden emin misin?	Are you sure you know what to do?	bildiğinden	0	0
Çünkü hiç kimse benim dilimi konuşamaz.	Because no man can speak my language.	dilimi	0	0
Lopez bir kutu süt için mutfağa gitti.	Lopez went into the kitchen for a carton of milk.	lopez	0	0
Artık geriye dönebilirsin.	You can turn around now.	dönebilirsin	0	0
Her ihtimale karşı pasaportlarını yanına al.	Take your passports with you, just in case.	ihtimale	0	0
Çizim yapmak hoşuma gitti.	I liked to draw.	çizim	0	0
Geçtiğimiz 30 yıl içinde gök bilimcileri radyo dalgaları, gama ışınları ve arasında kalan tüm enerjilerle evreni inceleme yeteneğini geliştirdiler. Bu yetenek evrenimizdeki şaşırtıcı olayları keşfetmemize imkan verdi.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	evreni	0	0
Sanırım suçlamak için birine ihtiyacım vardı.	I guess I needed someone to blame.	suçlamak	0	0
Tom gençken bir astronot olmak istedi.	Tom wanted to be an astronaut when he was young.	astronot	0	0
Sami henüz on altı yaşındayken bir Kahire hastanesinde hemşire olarak çalışıyordu.	Sami posed as a nurse at a Cairo hospital when he was just sixteen.	hastanesinde	0	0
Kaybetmeyi sevmiyorsun, değil mi?	You hate to lose, don't you?	kaybetmeyi	0	0
Onun sözüne güvenilemez.	His promise cannot be relied on.	sözüne	0	0
İnşaat işleriyle uğraşıyorum.	I'm in the construction business.	İnşaat	0	0
Yasalar gereklidir.	Laws are necessary.	yasalar	0	0
Birçok zorluklarla karşı karşıyayız.	We're faced with many difficulties.	karşıyayız	0	0
Cehennem boş, tüm şeytanlar burada.	Hell is empty, and all the devils are here!	şeytanlar	0	0
Allan şanslıydı ve vergi muhasebesi sınavını geçti.	Allan was lucky and passed the tax accountant examination.	allan	0	0
Planlarınızı gerçekleştirmek zorundasınız.	You have to carry out your plans.	gerçekleştirmek	0	0
Sabahları gazete okuyacak zamanın oluyor mu?	Do you have time to read the newspaper in the morning?	okuyacak	0	0
Erkek arkadaşım benim saklamakta olduğum erotik çizgi roman kitabını keşfetti.	My boyfriend discovered the erotic comics book that I had been hiding.	erotik	0	0
Biz çok acı çektik.	We suffered a lot.	çektik	0	0
Ben yoldayım.	I'm on the road.	yoldayım	0	0
Her ay tonlarca atık katı atık sahasına gider.	Many tons of waste go into the landfill each month.	atık	0	0
Buğday sıkıntısı var.	There's a wheat shortage.	sıkıntısı	0	0
Bunu unutmuştum.	I'd forgotten about it.	unutmuştum	0	0
Charles Lindbergh, Atlantik Okyanusu'nda, 1927 yılında ilk tek kişilik uçuşunu yaptı.	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.	atlantik	0	0
Elbonia insani bir süper güçtür.	Elbonia is a humanitarian superpower.	insani	0	0
Kurtlar müthiş yırtıcı hayvanlardır.	Wolves are formidable predators.	yırtıcı	0	0
Korktuğum kadarmış.	It's as I feared.	kadarmış	0	0
Olay, Yemen'in güneyindeki El-Mukalla şehrindeki başkanlık sarayını hedefleyen ve 30 asker ve subayın ölümüyle sonuçlanan saldırının sorumluluğunun El Kaide tarafından yayınlanan bir bildiri ile üstlenilmesinden sonra meydana geldi.	The incident came in the wake of Al-Qaeda's admission of responsibility, in a statement published by the organization, for an attack that targeted the republican palace in the city of Al-Mukalla in southern Yemen and resulted in the deaths of 30 officers and soldiers.	saldırının	0	0
Bu ironik olurdu, değil mi?	That would be ironic, wouldn't it?	ironik	0	0
Sigara içen biri diğer insanlara zarar verir.	A smoker harms other people.	içen	0	0
Neko mimi karakterleri sevimlidirler!	Neko mimi characters are cute!	mimi	0	0
Doğayla uyum içinde yaşamayı öğrenmeliyiz.	We must learn to live in harmony with nature.	öğrenmeliyiz	0	0
Trompetler ses çıkardığında, ordu bağırdı ve trompet sesinde, adamlar yüksek sesle bağırdığında, duvar çöktü; bu yüzden herkes doğruca içeriye hücum etti ve şehri aldılar.Şehri LORD'a verdiler ve kılıçla onun içinde yaşayan her şeyi yok ettiler-erkekler, kadınlar, gençler ve yaşlılar, sığırlar, koyunlar ve eşekler.	When the trumpets sounded, the army shouted, and at the sound of the trumpet, when the men gave a loud shout, the wall collapsed; so everyone charged straight in, and they took the city. They devoted the city to the LORD and destroyed with the sword every living thing in it—men and women, young and old, cattle, sheep and donkeys.	yaşlılar	0	0
Kaç tane SIM kartın var?	How many SIM cards do you have?	kartın	0	0
Beklemeliyiz.	We should wait.	beklemeliyiz	0	0
Ağlamak bir keder ifadesidir.	Crying is an expression of grief.	keder	0	0
Dağ kurtarma ekipleri konuşlandırıldı.	The mountain rescue service has been deployed.	ekipleri	0	0
Şemsiyemi ne zaman geri getireceksin?	When will you bring back my umbrella?	getireceksin	0	0
Akbabalar ölü beden üzerinde çember şeklinde hareket ettiler.	Vultures circled above the dead body.	çember	0	0
Neredeyse artık telefonumu hiç kullanmıyorum.	I almost never use my phone anymore.	kullanmıyorum	0	0
Byron dönmemek üzere İngiltere'den ayrıldı.	Byron left England, never to return.	byron	0	0
Doktorum bana aspirin almayı bırakmamı söyledi.	My doctor told me to quit taking aspirin.	aspirin	0	0
Zaman su gibi akıp gidiyor.	Time is flying by.	akıp	0	0
Bunun olmasını sağlayabilirim.	I can make that happen.	sağlayabilirim	0	0
Birinin bilgisinin sınırlarını tanımak önemlidir.	It is important to recognize the limits of one's knowledge.	sınırlarını	0	0
"Hiç kimse giysilerini nereden satın aldığını bilmeyecek." "Hayır, bilecekler!"	"Nobody is going to know where you bought your clothes." "No, they will!"	giysilerini	0	0
Tom neler olduğunu bilmiyormuş gibi davrandı.	Tom pretended that he didn't know what was happening.	bilmiyormuş	0	0
Allahın sana verdiğini almalısın ve tadını çıkarmalısın.	You must take what God gives you and make the most of it.	allahın	0	0
Makkabi Kralı Alexander Jannaeus'un 800 Ferisiyi çarmıha gerdiği bildirildi.	The Maccabee king Alexander Jannaeus reportedly crucified 800 Pharisees.	çarmıha	0	0
O, güzel keman çalar.	She plays the violin well.	keman	0	0
Bunu herhangi bir işe yaradığını sanmıyorum.	I don't think this is helping anything.	yaradığını	0	0
Oylamanı tamamlamak önemlidir.	It's important to complete your ballot.	tamamlamak	0	0
Çoklu yaralanmalar bildirildi.	Multiple injuries have been reported.	çoklu	0	0
Eşyaların işine yaradığına memnun oldum.	I'm glad things worked out for you.	eşyaların	0	0
O, Boston'da son zamanlarda yıkılan tek yerleşim binasıdır.	That's the only residential building in Boston that's been torn down recently.	yerleşim	0	0
O, Birleşmiş Milletler temsilcisiydi.	He was ambassador to the United Nations.	milletler	0	0
Karanlık alanları aydınlatmak için bir el feneri kullanırım.	I use a flashlight to illuminate dark areas.	alanları	0	0
Alışveriş merkezinden ayrıldığımda araba onu bıraktığım yerde değildi.	When I left the shopping center, the car wasn't where I had left it.	merkezinden	0	0
Şu aşamada bir şey söyleyemem.	At this stage, I can't say anything.	aşamada	0	0
Beni aptal yerine mi koyuyorsun?	Do you take me for an idiot?	koyuyorsun	0	0
Tom bana başka isimle hitap etti.	Tom called me by the wrong name.	isimle	0	0
Maçın düğümünü çözen golü Ali attı.	Ali scored the goal that broke the deadlock of the game.	maçın	0	0
Tom yeni insanlarla karşılaşmak istiyor.	Tom wants to meet new people.	karşılaşmak	0	0
Onun açık renk cilt ve saçı vardır.	He has fair skin and hair.	cilt	0	0
Laboratuvara herhangi bir yiyecek getirmeyin.	Don't bring any food inside the laboratory.	laboratuvara	0	0
Tom'un Fransızca'sını anlayamıyorum.	I can't understand Tom's French.	sını	0	0
Acı sos her şeye yakışır.	Hot sauce goes on everything.	yakışır	0	0
Yaşadığın sürece öğrenirsin.	You learn as long as you live.	öğrenirsin	0	0
Mona Lisa'nın esrarengiz bir gülümsemesi var.	The Mona Lisa has an enigmatic smile.	esrarengiz	0	0
Dişlerimi gösteremem. Kötü bir durumdalar.	I cannot show my teeth. They are in a bad state.	durumdalar	0	0
Armstrong, etrafta gezindi.	Armstrong walked around.	armstrong	0	0
Hiçbir şey onu ikna etmezdi.	Nothing would persuade him.	etmezdi	0	0
Tom'un bir bisikletinin olmamasına şaşırdım.	I'm surprised Tom doesn't have a bicycle.	olmamasına	0	0
Hiç Guam'da bulundun mu?	Have you ever been to Guam?	bulundun	0	0
Araç kullanırken cep telefonuyla konuşma.	Don't talk on your cellphone while driving.	kullanırken	0	0
Birbirimiz için yaratılmışız.	We were meant for each other.	birbirimiz	0	0
Jeremy uçuş görevlisi olarak çalışıp St Louis'de yaşıyordu.	Jeremy worked as a flight attendant and lived in St Louis.	st	0	0
Atmosferimiz teleskop görüntülerini bozuyor.	Our atmosphere distorts telescopic images.	görüntülerini	0	0
Bunun cezasını çekeceksin, Tom.	You will pay for this, Tom.	çekeceksin	0	0
Önsezi, gelecekte olacak olayları görebilmek için tinsel gücü kullanma eylemidir.	Precognition is the act of using spiritual-power to know things that will occur in the future.	görebilmek	0	0
Ağa bağlanamadım.	I couldn't connect to the network.	ağa	0	0
Burada bir şeyin ortasındayız.	We're in the middle of something here.	ortasındayız	0	0
Onun yokluğunda bebeğine bakmamı rica etti.	She asked me to look after her baby in her absence.	bakmamı	0	0
WHO Dünya Sağlık Örgütü için kullanılan bir kısaltmadır.	WHO is the abbreviation for World Health Organization.	who	0	0
Annem her zaman özel hayatıma burnunu sokar.	My mother always gets involved in my private life.	sokar	0	0
Tom her şeyi mahvediyor.	Tom is messing up everything.	mahvediyor	0	0
Beyaz elbiseli kız onun nişanlısı.	The girl dressed in white is his fiancée.	elbiseli	0	0
Biz soruşturma altındayız.	We're under investigation.	altındayız	0	0
Tom son gülen oldu.	Tom got the last laugh.	gülen	0	0
Londra Paris ile karşılaştırıldığında büyüktür.	London is large, compared with Paris.	büyüktür	0	0
En ilişkili konuları tartışmak için zaman geldi.	The time has come to debate the most relevant matters.	konuları	0	0
Saatimi her sabah istasyon saatine göre ayarlarım.	Every morning I set my watch by the station clock.	ayarlarım	0	0
Kafandan ne geçiyor?	What is on your mind?	kafandan	0	0
Masaya bırakılmış kitabı al.	Take the book that has been left on the table.	bırakılmış	0	0
Tom'un gözetim altına alınması muhtemel.	Tom is likely to be put on probation.	alınması	0	0
Daha çok beklersin!	Dream on!	beklersin	0	0
Onun günleri sayılı.	Her days are numbered.	sayılı	0	0
Sami kamyonun arkasına saklandı.	Sami hid in the back of the truck.	kamyonun	0	0
Tom kapıdan Mary'yi izledi.	Tom followed Mary through the gate.	izledi	0	0
İblis bir sincaptır.	The devil is a squirrel.	İblis	0	0
Tom neden bahsettiğinizi anlamıyor.	Tom doesn't understand what you're talking about.	bahsettiğinizi	0	0
Millie aç.	Millie is hungry.	millie	0	0
Mary bu öğleden sonra saçını yaptırdı.	Mary got her hair done this afternoon.	yaptırdı	0	0
Şimdi ne hissediyorsunuz?	What do you feel now?	hissediyorsunuz	0	0
Herkesin kendi görüşü var.	Everybody has their own opinion.	görüşü	0	0
Burada çalışmak istiyorsan, bir izine ihtiyacın var.	If you want to work here, you need a permit.	izine	0	0
Üst rafa ulaşamıyorum.	I can't reach the top shelf.	ulaşamıyorum	0	0
İnsanların suçluları neden putlaştırdıklarını anlamıyorum.	I don't understand why people idolize criminals.	suçluları	0	0
Alkollü araç kullanmaktan iki ay hapis yattı.	He served two months in jail for drunken driving.	alkollü	0	0
Tom ne diye orada dikilip duruyor?	What's Tom standing there for?	dikilip	0	0
Hadi Tom. Biz ayrılıyoruz.	Come on, Tom. We're leaving.	ayrılıyoruz	0	0
Bu tüyler ürpertici.	This is creepy.	tüyler	0	0
Şirketinde en çok satışı o gerçekleştirdiği için ödül aldı.	He got an award for the highest sales at his company.	şirketinde	0	0
Onu unutmaya çalışıyorum.	I've been trying to forget about that.	unutmaya	0	0
Tom bir sokak kavgasına bulaştı.	Tom was involved in a street brawl.	bulaştı	0	0
NYPD New York Polis Departmanıdır.	The NYPD is the New York Police Department.	nypd	0	0
Onun bir şemsiye getirmesi gerekli değildi.	It wasn't necessary for him to bring an umbrella.	getirmesi	0	0
"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	old	0	0
Tom'un biyolojik babası biliniyor mu?	Is Tom's biological father known?	biliniyor	0	0
Tom'un nasıl köşeyi döndüğünü biliyorum.	I know how Tom got rich.	köşeyi	0	0
İşkence saatlerce sürdü.	The torture continued for hours.	İşkence	0	0
Tom çok çalışkan değil.	Tom isn't very hardworking.	çalışkan	0	0
Fırtınada çok sayıda kiremit çatıdan yere düştü.	Quite a few shingles flew off the roof during the storm.	çatıdan	0	0
Bill Clinton suçlamayı reddetti.	Bill Clinton denied the accusation.	clinton	0	0
Diş bakımı pahalıdır.	Dental care is expensive.	bakımı	0	0
Tom parayı kasaya koydu.	Tom put the money in the safe.	kasaya	0	0
Dan duvarların rengini beğenmiyor.	Dan doesn't like the color of the walls.	rengini	0	0
Siz fen bilimleri öğretmenisiniz, değil mi?	You're a science teacher, aren't you?	fen	0	0
Bu akşam neden böyle kötü bir ruh hali içindesin?	Why are you in such a bad mood this evening?	içindesin	0	0
Bu muhabbeti daha önce dinledim gibi geliyor bana.	I feel like I've heard that conversation before.	muhabbeti	0	0
Tom, Putin ile Stalin arasındaki farkı anlayamıyor.	Tom can't tell the difference between Putin and Stalin.	stalin	0	0
Çilek severim.	I like strawberries.	çilek	0	0
Bayan North çocuklarıyla çok gurur duyuyor.	Mrs. North is very proud of her children.	north	0	0
Michael Jackson'ın albümü Thriller, tüm zamanların en çok satan albümü.	Michael Jackson's album Thriller is the best-selling album of all time.	albümü	0	0
Onun bir Amerikan vatandaşı kadar akıcı bir biçimde İngilizce konuştuğunu duydum.	I heard her speaking English as fluently as a citizen of the USA.	vatandaşı	0	0
Derin kahkaha gözyaşları getirir.	Deep laughter brings tears.	kahkaha	0	0
Hiçbiriniz bu odayı terk etmemeli.	None of you should leave this room.	hiçbiriniz	0	0
Ebeveynlik Vakfı tarafından yapılan bir araştırmaya göre, korunmasız cinsel ilişkiye giren gençlerin yüzdesi artıyor.	According to a study conducted by the Parenthood Foundation, the percentage of young people having unprotected sexual intercourse is on the rise.	gençlerin	0	0
Ne olabileceği hakkında oldukça iyi bir fikrimiz var.	We've got a pretty good idea of what might happen.	fikrimiz	0	0
Ben zaten bir restoranda çalışmıştım.	I was already employed at a restaurant.	çalışmıştım	0	0
Hala Polonya'dayız sanıyorum!	I think we are still in Poland!	dayız	0	0
Tom siyah bir spor çantası taşıyarak sokaktan aşağıya doğru yürüyordu.	Tom walked down the street carrying a black gym bag.	sokaktan	0	0
Affedersiniz ama bana Hilton Hotel'ine giden yolu söyler misiniz?	Excuse me, but will you tell me the way to the Hilton Hotel?	ine	0	0
Tom, Mary'ye mektuplar göndermeye başladı.	Tom began sending letters to Mary.	göndermeye	0	0
Polo gibi at sırtında oynanılan bir oyunun aksine futbol aslında ayakla oynanılan bir top oyunu demekti.	Football originally meant "a game played with a ball on foot" - unlike a game played on horseback, such as polo.	demekti	0	0
Tom Mary'nin uzak bir akrabası.	Tom is a distant relative of Mary's.	akrabası	0	0
O John'la tanışmadan önce, Tom Mary'nin erkek arkadaşıydı.	Tom was Mary's boyfriend before she met John.	tanışmadan	0	0
Tom ve Mary John'u yalnız bırakarak odadan çıktılar.	Tom and Mary walked out of the room, leaving John alone.	bırakarak	0	0
Tom ve Mary bana John'dan aldıkları mektubu gösterdi.	Tom and Mary showed me the letter they received from John.	aldıkları	0	0
Arapça sağdan sola doğru okunur.	Arabic is read from right to left.	sağdan	0	0
Bu kafa karıştırıcı.	This is puzzling.	karıştırıcı	0	0
Başkalarıyla alay etmek hoş değil.	It's not nice to make fun of others.	başkalarıyla	0	0
Dünya Nüfus Günü 7 Temmuzdur.	July 11 is World Population Day.	nüfus	0	0
Hoşçakal demen zordu, değil mi?	It was hard for you to say goodbye, wasn't it?	demen	0	0
Tom'un kaç teyzesi ve amcası olduğunu bilmiyorum.	I don't know how many aunts and uncles Tom has.	amcası	0	0
Hiç bitmeyecek gibi görünüyordu.	It seemed never-ending.	bitmeyecek	0	0
Sen benimsin.	You're mine.	benimsin	0	0
Gerçekten onu yapıyor olmamalısın.	You really shouldn't be doing that.	olmamalısın	0	0
Tom bu tür havaya alışkın değil.	Tom isn't used to this kind of weather.	alışkın	0	0
Denizaltı 300 metreye kadar dalabilir.	The submarine can dive up to 300 meters.	denizaltı	0	0
Sen kahveyi seversin.	You love coffee.	kahveyi	0	0
O, resme bakmaya devam etti.	He kept looking at the picture.	resme	0	0
Dışarıda hava çoktan karardı.	It's already dark outside.	karardı	0	0
En sevdiğim şarkıcı Whitney Houston'dır.	My favorite singer is Whitney Houston.	whitney	0	0
Sen Tom'la ilgili bilmezsin.	You never know with Tom.	bilmezsin	0	0
Diğer insanları hor görmemeliyiz.	We shouldn't look down on other people.	hor	0	0
İçeri girdiğimde Tom ve Mary öpüşüyorlardı.	Tom and Mary were kissing each other when I walked in.	girdiğimde	0	0
Tavuk eti beyazdır, halbuki bir öküzünkü kırmızıdır.	Chicken meat is white, whereas that of an ox is red.	halbuki	0	0
Cüzdanı ne zaman kaybettin.	When did you miss your purse?	cüzdanı	0	0
Gece yüzmek tehlikelidir.	Swimming at night is dangerous.	yüzmek	0	0
Ben dalı bir balta ile kestim.	I chopped down the branch with an ax.	balta	0	0
Masanın üzerindekiler bir şampanya şişesi ve iki bardaktı.	On the table were a bottle of champagne and two glasses.	şişesi	0	0
Tom'un sahip olduklarından daha uzun bacaklarım var.	I've got longer legs than Tom.	bacaklarım	0	0
Tom'un durum analizi doğru görünüyor.	Tom's analysis of the situation seems correct.	analizi	0	0
Cömert bir adam hayır kurumuna iki milyar yen katkıda bulundu	A generous man contributed some two billion yen to charity.	katkıda	0	0
Olayın bütününe bakmalıyız.	We need to look at the big picture.	bakmalıyız	0	0
İnsanlar zaferi selamladılar.	The people hailed the victory.	zaferi	0	0
Biz ağlayarak doğarız, hayatlarımızı şikayet ederek geçiririz ve hayal kırıklığına uğramış olarak ölürüz.	We are born crying, spend our lives complaining, and die disappointed.	hayatlarımızı	0	0
Plaka satın aldım.	I bought barbell plates.	plaka	0	0
Ahmet öğrencidir.	Ahmed is a student.	ahmet	0	0
Tom arkadaşına bir beşlik çaktı.	Tom high-fived his friend.	beşlik	0	0
Neden biraz kiraz almıyoruz?	Why don't we buy some cherries?	kiraz	0	0
Antoine Lavoisier Paris, Fransa'da öldü.	Antoine Lavoisier died in Paris, France.	antoine	0	0
Tom'un hâlâ sana karşı hisleri var.	Tom still has feelings for you.	hisleri	0	0
Tom bir hacı.	Tom is a pilgrim.	hacı	0	0
Su kaynadığında buhara dönüşür.	When water boils, it turns into steam.	dönüşür	0	0
Eğer biri onun ellerine düşmeden kucağına düşebilseydi kadın daha çekici olurdu.	Woman would be more charming if one could fall into her arms without falling into her hands.	kucağına	0	0
Biz ayrılmalıyız; yakında gün doğacak.	We must part; the day will soon break.	doğacak	0	0
Aceleci davranıp hata yapıyordum.	I was getting ahead of myself.	aceleci	0	0
Tom bana on milyon rupi verdi.	Tom gave me one crore rupees.	rupi	0	0
Tom kavgayı durdurdu.	Tom stopped the fight.	kavgayı	0	0
Bu gerçek onun masumiyetini kanıtlıyor.	This fact proves her innocence.	kanıtlıyor	0	0
Geceleri kaç saat uyuyorsun?	How many hours a night do you sleep?	uyuyorsun	0	0
Bu nasıl değişebilir?	How might that change?	değişebilir	0	0
Tom'un bavulunda ne olduğunu bilmeye can atıyorum.	I'm dying to know what's in Tom's suitcase.	bilmeye	0	0
Şiddetli yağmurdan sonra büyük bir sel vardı.	After the heavy rain, there was a big flood.	sel	0	0
Lütfen asansörde sigara içmekten kaçının.	Please refrain from smoking in the lift.	asansörde	0	0
Eğer yaşasaydı, Billie Holiday bugün 100 yaşında olacaktı.	If she were still alive, Billie Holiday would be 100 today.	billie	0	0
Bunlar ne tür haplar?	What kind of pills are those?	haplar	0	0
O fırında nasıl bir kek pişirileceğini bilir.	She knows how to bake a cake.	fırında	0	0
Ona her yerde baktılar, ama hiçbir yerde bulamadılar.	They looked everywhere for him, but couldn't find him anywhere.	bulamadılar	0	0
Motorları çalıştır.	Fire up the engines.	motorları	0	0
Tom yorgun olduğu için yakar top oynamak istemedi.	Tom didn't want to play dodge ball because he was tired.	yakar	0	0
Favori seyahat tarzın nedir?	What's your favorite way to travel?	tarzın	0	0
Duyguların hakkında konuşmak zor.	It's hard to talk about your feelings.	duyguların	0	0
Onun yakın zamanda yayımlanan öykü koleksiyonu Esperanto'da post modern eserlerin meraklılarını heyecanlandırıyor.	Her recently-released short story collection thrills enthusiasts of postmodern works in Esperanto.	post	0	0
O, ordudan atıldı.	He was discharged from the army.	ordudan	0	0
Okyanusun kokusunu alabiliyorum.	I can smell the ocean.	alabiliyorum	0	0
Tom Mary'nin merdivenleri çıkmasına yardım etmeye çalıştı.	Tom tried to help Mary up the steps.	merdivenleri	0	0
Tom'un soyadını bilmiyorsun, değil mi?	You don't know Tom's last name, do you?	soyadını	0	0
Tom'un sana yardım etmesini nasıl sağladın?	How did you get Tom to help you?	sağladın	0	0
Tom'u savunmaya çalışmıyorum.	I'm not trying to defend Tom.	savunmaya	0	0
Çocukların oynamasını izledik.	We watched the children play.	izledik	0	0
Biri başlığı sadece sonunda anlar.	Only at the end does one understand the title.	başlığı	0	0
O, sık sık aptalca sorular sorar.	He often asks silly questions.	sorar	0	0
Mississippi deltası tarihin akışı boyunca büyük ölçüde şekiş değiştirdi.	The Mississippi delta has changed shape drastically over the course of its history.	mississippi	0	0
Nicolas Sarkozy, Fransız hükümetinde İçişleri bakanıdır.	Within the French government, Nicolas Sarkozy is the interieur minister.	İçişleri	0	0
Dan neden beni şu anda arasın ki?	Why would Dan call me at this time?	arasın	0	0
O, babasına açık bir referans taşıyordu. Bu, annesini ağlattı.	He bore an unmistakable reference to his father. It made his mother cry.	referans	0	0
O anahtara dokunmak senin için yasaktır.	It is forbidden for you to touch that switch.	yasaktır	0	0
Başka gezegenden bir insan görsen ne yapardın?	What would you do if you saw a man from another planet?	gezegenden	0	0
Ayakkabılarımı nasıl bağlayacağımı bilmiyorum.	I don't know how to tie my shoes.	ayakkabılarımı	0	0
Ben festival süresince Takayama'ya gitmek istiyorum.	I'd like to go to Takayama during festival time.	süresince	0	0
fakir oğlanlar korkuyla titriyor.	The poor boys were shivering with fear.	titriyor	0	0
Buradaki bu sembol ne anlama geliyor?	What does this symbol here mean?	sembol	0	0
O korkağın tekidir.	He is nothing more than a coward.	tekidir	0	0
Biz yemeğe gittik ve gösteriden sonra birkaç içki içtik.	We went to dinner and had a few drinks after the show.	içtik	0	0
Beni terk etmeyeceksin, değil mi?	You're not going to leave me, are you?	etmeyeceksin	0	0
Penguen gibi yürürüm.	I walk like a penguin.	penguen	0	0
Sami'nin kaderi jürinin ellerindeydi.	Sami's fate was in the hands of the jury.	jürinin	0	0
Şofben gazla çalışır.	The water heater runs on gas.	gazla	0	0
Sen olmayınca evin tadı tuzu yok Tom.	Home isn't home without you, Tom.	olmayınca	0	0
Şu an kendimi daha iyi hissediyorum ama bu sabah kendimi kötü hissetmiştim.	I'm feeling better now, but I sure felt bad this morning.	hissetmiştim	0	0
Kanamayı durduramıyorum.	I cannot stop the bleeding.	kanamayı	0	0
Koşulsuz desteğimize sahipsiniz.	You have our unconditional support.	sahipsiniz	0	0
Seni güvende olacağın bir yere götürmeme izin ver.	Let me take you to someplace where you'll be safe.	olacağın	0	0
Mahkumlar kaçmaya çalıştı.	The prisoners tried to escape.	mahkumlar	0	0
Sami muhtemelen senin sandığından daha zengindir.	Sami is richer than you probably think he is.	sandığından	0	0
İnsanların görüşleri zamanlarının ruhuna bağlıdır.	People's opinions depend on the spirit of the times.	ruhuna	0	0
Bu kahverengi kravatı alacaktım.	I would take this brown tie.	alacaktım	0	0
Çekirdek aile genç bir önyargıdır; aslında, aileler sadece göreli zenginliğin son 50 ya da 60 yılı içinde birkaç yakın üyenin etrafında inşa edilmiştir.	The nuclear family is a young prejudice; in fact, families have only been built around the few immediate members in the last 50 or 60 years of relative wealth.	çekirdek	0	0
O, anne ve babasından bağımsız olmak istiyor.	He wants to be independent of his parents.	babasından	0	0
Tom neredeyse patlamaya hazır görünüyor.	Tom looks about ready to explode.	patlamaya	0	0
Onun yüzü acıdan burkulmuştu.	His face was twisted with pain.	acıdan	0	0
Buna inanmamı bekliyor musun?	You expect me to believe that?	inanmamı	0	0
Bu benim sorduğum şey.	That's what I asked.	sorduğum	0	0
Bu ders kitabı yeni başlayanlar için dizayn edilmiştir.	This textbook is designed for beginners.	dizayn	0	0
Henri IV'ün beyaz atı ne renk?	What colour is Henri IV's white horse?	henri	0	0
Tom bir mutant.	Tom is a mutant.	mutant	0	0
Hem yeni hem de eski her türlü kitabı kullanırız.	We handle all type of books, both new and old.	kullanırız	0	0
İstediğin her şeyi alabilecek kadar zenginsin, değil mi?	You're rich enough to buy anything you want, aren't you?	alabilecek	0	0
Tom senaryoyu yazdı.	Tom wrote the script.	senaryoyu	0	0
Yeğeni Amerika'da yaşıyor.	His nephew lives in America.	yeğeni	0	0
Ozon tabakasını incelten kimyasalları kullanmayı hemen durdurmalıyız.	We must stop using ozone-depleting chemicals immediately.	durdurmalıyız	0	0
O dinlemeyecektir. Onunla konuşmak tuğla bir duvarla konuşmak gibidir.	He just won't listen. Talking to him is like talking to a brick wall.	tuğla	0	0
Bir şeyi açıklığa kavuşturalım. Sen ve ben arkadaş değiliz. Biz ortak bir düşmana karşı müttefikiz.	Let's get one thing straight. You and I are not friends. We're allies against a common enemy.	kavuşturalım	0	0
Füze teknolojisi, İkinci Dünya Savaşı sırasında gelişti.	Rocket technology improved during World War Two.	teknolojisi	0	0
Tom'a kafanı neden bu kadar çok takıyorsun?	Why are you so obsessed with Tom?	takıyorsun	0	0
Dağın tepesi karla kaplıydı.	The top of the mountain was covered in snow.	tepesi	0	0
Tom'un bir at kuyruğu var.	Tom has a ponytail.	kuyruğu	0	0
Bu kitabı okurken sözlük kullanmak zorunda değilsin.	You don't have to use a dictionary when you read this book.	okurken	0	0
Uçaklar geri döndürülebilir.	Planes can be diverted.	uçaklar	0	0
Moda değişken bir şeydir.	Fashion is a fickle thing.	değişken	0	0
O, Harry Potter'ın kitapları ile takıntılı.	She's obsessed with the Harry Potter books.	takıntılı	0	0
Yeryüzünde tufan koptuğu zaman Nuh altı yüz yaşındaydı.	And Noah was six hundred years old when the waters of the flood overflowed the earth.	yeryüzünde	0	0
Bunu yapmaya çalışırsan, dikkat et.	If you try doing that, be careful.	çalışırsan	0	0
Pilot uçağı güvenle indirdi.	The pilot landed the plane safely.	güvenle	0	0
Ona göstereceğiz.	We'll show him.	göstereceğiz	0	0
En son ne zaman odanı toparladın?	When was the last time you tidied your room?	odanı	0	0
Köpekler renkler arasında ayrım yapamazlar.	Dogs can't distinguish between colors.	yapamazlar	0	0
O, gerçekten olduğundan çok daha genç görünmeye çalışıyordu.	She tried to look much younger than she really was.	görünmeye	0	0
Kocasının ölümünden beri Cristina çok acı çekti.	Since the death of her husband, Cristina has suffered a lot.	cristina	0	0
Onlar Lee Harvey Oswald adında bir adamı tutukladı.	They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	oswald	0	0
Flaş belleğimde virüs var.	My pen-drive has a virus.	flaş	0	0
O, çiçekleri kimin gönderdiğini bilmek istiyor.	She wants to know who sent the flowers.	gönderdiğini	0	0
Rüzgarölçer rüzgar hızını ölçen bir hava aracıdır.	Anemometer is a weather instrument that measures the wind speed.	hızını	0	0
Annem ve babam, erkek arkadaşımdan hoşlanmazlar, çünkü o yoksul.	My parents don't like my boyfriend because he's poor.	yoksul	0	0
Tüm Sevgililer Günü'nü gerçekten Tom'la mı geçireceksin?	Are you really going to spend all Valentine's Day with Tom?	geçireceksin	0	0
Tom ve benim bir akşam yemeği randevumuz var.	Tom and I have a dinner meeting.	randevumuz	0	0
Ben hemen özür diledim.	I apologized immediately.	diledim	0	0
Tom bana bir kraliçe gibi davranır.	Tom treats me like a queen.	davranır	0	0
Çadırı nehrin yanında kurduk.	We pitched the tent next to the river.	kurduk	0	0
O standart bir prosedür.	It's standard procedure.	prosedür	0	0
Tom'un parayı nereye saklamış olabileceği konusunda bir fikrin var mı?	Do you have any idea where Tom could've hidden the money?	saklamış	0	0
Yollara düşüyorum.	I'm hitting the road.	yollara	0	0
Diğer kişilerle duygularını paylaşıyor musun?	Do you share your emotions with other people?	kişilerle	0	0
Onlar pusuya düşmüştü.	They were ambushed.	pusuya	0	0
Onun bir vidası gevşek.	She has a screw loose.	gevşek	0	0
İşini kaybedeceksin.	You're going to lose your job.	kaybedeceksin	0	0
Neden biz bunu kontrole gitmiyoruz?	Why don't we go check it out?	kontrole	0	0
Şimdiden büyükannemin yüzünü unutuyorum.	I am already forgetting my grandmother's face.	büyükannemin	0	0
Durum düzeliyor, hadi neşelen!	The situation is improving, so cheer up!	neşelen	0	0
O bir mankafa.	He's a dunce.	mankafa	0	0
Sadece o değil fakat aynı zamanda onun kız kardeşleri de sinemaya gitti.	Not only he but also his sisters went to the movies.	kardeşleri	0	0
Tom evlilik yüzüğünü rehin verdi.	Tom pawned his wedding ring.	yüzüğünü	0	0
Bebeğiniz pişiklere eğilimli ise, bebeğinizin altını temizledikten sonra bebek bezi kremi, toz veya vazelin uygulamak isteyebilirsiniz.	If your baby is prone to rashes, you may want to apply diaper cream, powder, or petroleum jelly after cleaning your baby's bottom.	kremi	0	0
Tik, Asya'dan uzun boylu bir ağaçtır.	Teak is a tall tree from Asia.	tik	0	0
Tom bir yolunu bulup nehrin karşısına yüzerek geçmeyi başarmış.	Tom somehow managed to swim across the river.	başarmış	0	0
Kim ulan bu liseli?	And who's this young whippersnapper!	liseli	0	0
Benim favori Noel şarkılarımdan dördü " Silent Night ", "Joy to the World ", " The First Noel " ve " Away in the Manger. "	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	first	0	0
Onu açıklyabilsem açıklarım.	If I could explain it, I would.	açıklarım	0	0
Her kim bir kişinin bile hayatını kurtarırsa bütün dünyayı kurtarmış gibi ödüllendirilecek.	Whoever has saved the life of even one person will be rewarded as if he had saved the whole world.	kurtarmış	0	0
O, tatsız yaşlı bir adamdı.	He was a disagreeable old man.	tatsız	0	0
Tom ekibe katıldı.	Tom has joined the team.	ekibe	0	0
Bence bir şeyi gözden kaçırıyorsun.	I think you're missing something.	kaçırıyorsun	0	0
O, Floransa'da yatılı okulda.	She's in boarding school in Florence.	yatılı	0	0
Tom gözlerini karanlığa alıştırmak için bir süre bekledi.	Tom waited a while to let his eyes adjust to the darkness.	bekledi	0	0
Bunu yapmaktan zevk alacağımı düşünmemiştim.	I didn't think that I'd enjoy doing that.	alacağımı	0	0
Ben her zaman bütün Avrupayı gezmek istedim.	I've always wanted to travel through Europe.	gezmek	0	0
Yeni petrol sahalarını keşfetmek için tüm servetini riske attı.	He risked his whole fortune to discover new oil fields.	keşfetmek	0	0
Sadece aylak aylak dolaşıyordum.	I was just fooling around.	aylak	0	0
Bunu ortaya attığın için teşekkür ederim.	Thank you for bringing that up.	attığın	0	0
Herman Melville, en sevdiğim yazarlardan biridir.	Herman Melville is one of my favorite writers.	herman	0	0
Tom engelli aylığıyla geçiniyor.	Tom lives on SSI.	engelli	0	0
Mike'ın annesi evlenmeden önce büyük bir şehirde yaşadı.	Mike's mother lived in a big city before she married.	evlenmeden	0	0
Dan Linda'yı erzak çalmakla suçladı.	Dan accused Linda of stealing rations.	erzak	0	0
Hem Tom hem de Mary yapması gerekenleri yapmazlarsa ne olacağını bilirler.	Both Tom and Mary know what'll happen if they don't do what they're supposed to do.	gerekenleri	0	0
Gençler ve yaşlılar arasında bir iletişim eksikliği vardır.	There is a lack of communication between the young and the old.	eksikliği	0	0
Pencereleri temizlemeyi bitirin.	Finish cleaning the windows.	bitirin	0	0
Endonezya'da ömür boyu hapis cezası ölene kadar bir cehennemi yaşamak demektir.	A life sentence in Indonesia means a living hell until you die.	cehennemi	0	0
İki yöne bakmadan yolu geçti.	He crossed the road without looking in either direction.	bakmadan	0	0
E-mail kutusunu nasıl kontrol edeceğini biliyor.	He knows how to check his e-mail box.	e-mail	0	0
İddiaya göre onu o öldürdü.	She allegedly murdered him.	İddiaya	0	0
Adrenalin aşıkları aşırı riskler almayı sever.	Adrenaline junkies love taking extreme risks.	adrenalin	0	0
Onu sadece Obama bilir.	Only Obama knows that.	obama	0	0
Bence Tom bayılacak.	I think Tom's going to faint.	bayılacak	0	0
Bu türde beton, Singapur'da hiç kullanılmamıştır.	This type of concrete has never been used in Singapore.	beton	0	0
Koalisyon güçleri Bağdat'daki kontrol noktasında onun arabasına ateş ettiler.	The coalition force fired at her car at the checkpoint in Baghdad.	noktasında	0	0
Bunlar benim kitaplarım; şunlar ise onun kitapları.	These are my books and those are his books.	şunlar	0	0
O adamın cesedi hâlâ bulunamadı.	That man's body still hasn't been found.	bulunamadı	0	0
Bütün Amerikan faturaları renk olarak benzerdir.	All American bills are similar in color.	faturaları	0	0
Tom kazada ölebilirdi.	Tom could've died in the accident.	kazada	0	0
O, mendilini düzgünce katladı.	She folded her handkerchief neatly.	düzgünce	0	0
Kendi güvenliğin için, sadece burada kal.	For your own safety, just stay here.	güvenliğin	0	0
Sayılar tamamen rastgele seçilmiş olsa ve duygusal ilişkileri olmasa daha iyi olur mu?	Would it be better if numbers were completely arbitrary and had no emotional associations?	sayılar	0	0
Cephane harcamıyorum.	I don't waste ammunition.	cephane	0	0
Yardımım olmadan onu yapabileceğini düşünüyorum.	I think you can do it without my help.	yardımım	0	0
İstediğiniz hangi birisini seçin.	Choose whichever you want.	seçin	0	0
Senin ve benim birlikte ders çalışmamız gerek.	You and I should study together.	çalışmamız	0	0
Daha büyük kilise organları insanların duymadığı vücutlarında titreşim olarak hissettiği ses ötesi kullanıyor.	The larger church organs use infrasound, which people do not hear, but feel as vibrations in their bodies.	organları	0	0
Bunu artık yapmazsın.	You don't do that anymore.	yapmazsın	0	0
Tom ve Mary tekneyi sudan çıkardılar.	Tom and Mary took the boat out of the water.	çıkardılar	0	0
Tanrılar ve tanrıçalar her zaman hepinizi kutsasın.	May the gods and goddesses always bless you all.	kutsasın	0	0
Tom komaya girip çıkıyordu.	Tom drifted in and out of a coma.	çıkıyordu	0	0
Yanlış bir şeyse, bana söyle.	If something is wrong, tell me.	şeyse	0	0
Tom, borsayı idare ederken milyonlar kazandı.	Tom made millions manipulating the stock market.	milyonlar	0	0
Bir önerim var.	I've got a suggestion.	önerim	0	0
Onlara inandın mı?	Did you believe them?	inandın	0	0
Onlar kazanın farklı versiyonlarını verdiler.	They gave different versions of the accident.	kazanın	0	0
Senin garip büyükbaban neredeyse beni ezecekti!	Your freaking grandfather nearly ran me over!	büyükbaban	0	0
Tom'un malzemesi ile ne yapıyorsun?	What're you doing with Tom's stuff?	malzemesi	0	0
Bir İngiliz pilotu olan Frank Whittle, 1930 yılında ilk turbo jet motorunu tasarladı ve patentini aldı.	Frank Whittle, a British pilot, designed and patented the first turbo jet engine in 1930.	pilotu	0	0
Dun gece bir parti vardi.	There was a party last night.	vardi	0	0
Ev ödevimi yaparak zaman geçirmektense, odamı temizlemeyi tercih ederim.	I'd rather clean my room than spend time doing my homework.	odamı	0	0
Otobüsleri kullanmaktan vazgeçmeye karar verdiler.	They agreed to stop using the buses.	kullanmaktan	0	0
Tom ve Mary hiç kimsenin onları görmediğini umuyordu.	Tom and Mary hoped that no one had seen them.	görmediğini	0	0
Rüzgarın yönünü değiştiremem ama gidilecek yere ulaşmak için her zaman yelkenlerimi ayarlayabilirim.	I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination.	ayarlayabilirim	0	0
Köksüz, milliyetsiz bir klik insanları birbirine düşürüyor. Hiçbir yere ait değiller ama her yerdeler.	A rootless, international clique is turning people against each other. They are at home everywhere and nowhere.	yerdeler	0	0
Kan akışı genellikle sabit ve süreklidir.	The blood stream is usually constant and continuous.	akışı	0	0
Onun gibi biri için başkanlık seçimini kazanmak kolay olacaktır.	For someone like him, it will be easy to win the presidential election.	seçimini	0	0
Sami bir Ferrari satın aldı.	Sami bought a Ferrari.	ferrari	0	0
Neden üzgünsün, Kraliçem?	Why are you sad, my Queen?	kraliçem	0	0
Seninle artık konuşmayacağım.	I'm not going to talk to you anymore.	konuşmayacağım	0	0
Onların kafaları çok karıştı.	They were very confused.	kafaları	0	0
Bu çok sevilen bir parça.	This song is a crowd-pleaser.	sevilen	0	0
Sezgini dinlemelisin.	You should listen to your intuition.	dinlemelisin	0	0
Onlar beş yıldızlı bir otelde kaldılar.	They stayed at a five-star hotel.	yıldızlı	0	0
Ben seninleyim.	I am with you.	seninleyim	0	0
Tom Fransızca dersinde benim sınıfımdaydı.	Tom was in my French class.	dersinde	0	0
Hey, o gömleği dün giymedin mi?	Hey, didn't you wear that shirt yesterday?	gömleği	0	0
O saçmalığa gerçekten inanmıyorsun, değil mi?	You don't really believe that nonsense, do you?	saçmalığa	0	0
Bir uçağı bu adaya indirmek mümkün mü?	Is it possible to land a plane on this island?	indirmek	0	0
Sırtım ağrıyor.	My back aches.	sırtım	0	0
Lütfen girmeme izin ver.	Please let me in.	girmeme	0	0
Gemi denizin dibine battı.	The ship sank to the bottom of the sea.	battı	0	0
Tom nihayet Mary'den ayrılmaya karar verdi.	Tom finally decided to break up with Mary.	ayrılmaya	0	0
Anlattığın fıkraların türü Tom'un anlattığı türe çok benzer.	The kind of jokes you tell are very similar to the kind Tom tells.	anlattığın	0	0
Senin planın benimkine uymalı.	Your plan must fit in with mine.	benimkine	0	0
Gemiyle Hawaii'ye gideceğim.	I'll go to Hawaii by ship.	gemiyle	0	0
Gözlerindeki korku dilindeki yalanı açığa vuruyor.	The fear in your eyes betrays the lie on your tongue.	yalanı	0	0
Çocuklarının hatırına çok çalıştılar.	They worked hard for the sake of their children.	hatırına	0	0
Altmışlık sayı sistemi Babil devletinde uygulandı, bunun sonucunda bir saatte 60 dakika ve günde 24 saat var.	A sexagesimal system was used in Babylonia. Therefore an hour has sixty minutes and a day has twenty-four hours.	babil	0	0
Tom Fransızca öğrenmek için Paris'te bir yurtdışı öğrenme programında.	Tom is in a study-abroad program to learn French in Paris.	programında	0	0
Hiçbir münakaşa hayrına bitmez, bir noktada illa ki tekrar su yüzüne çıkar.	No controversy is ever over for good. It will always resurface at some point.	illa	0	0
İlk etapta benim başımı belaya sokan sensin.	You're the one who got me in trouble in the first place.	sokan	0	0
Doktorlar Healey'in anevrizmasını onarmış olsalar da Dr. Rubin anevrizmanın aniden patlak vermesi hâlinde durumun ölüm kalım savaşına döndüğünü açıklıyor.	Doctors repaired Healey's aneurysm, but Dr. Rubin explains that when the aneurysm suddenly bursts, the situation becomes a life-or-death emergency.	patlak	0	0
Ofisin tam olarak nerede?	Where exactly is your office?	ofisin	0	0
Ben bir sınava girmek zorundayım.	I have to take an exam.	sınava	0	0
Hepinize daha sonra katılacağım.	I'll join you all later.	katılacağım	0	0
Tom en sonunda kendini Boston'da bulmuştu.	Tom eventually wound up in Boston.	bulmuştu	0	0
Bencilce yollarını unut.	Forget your selfish ways.	bencilce	0	0
Piyasa yükseldi.	The market rallied.	piyasa	0	0
Ülkeler kapılarını "çok kültürlülüğe" açtıktan sonra cinsel saldırılar roket hızıyla arttı.	Sexual assaults skyrocket after countries open their doors to “multiculturalism”.	kapılarını	0	0
Bir şey yapmazsam sıkıcı olurum.	It'll be boring if I don't do something.	yapmazsam	0	0
Onu sorgulamak istiyorum.	I'd like to question him.	sorgulamak	0	0
Şartlar onların gördükleri gibi değildi.	Things weren't what they seemed.	gördükleri	0	0
Tom ve Mary mahjong oynuyorlar.	Tom and Mary are playing mahjong.	oynuyorlar	0	0
Madem buradasın temizlemeye yardım edebilirsin.	Now that you are here, you can help do the cleaning.	temizlemeye	0	0
Lütfen öyle dolanıp durmayı bırakıp sadece bir saniye oturur musun?	Would you please stop pacing around like that and just sit down for a second?	dolanıp	0	0
Onun iyi bir mizah anlayışı var.	He has a good sense of humor.	mizah	0	0
En son ulaştım.	I arrived last.	ulaştım	0	0
RAB Tanrı'nın yarattığı yabanıl hayvanların en kurnazı yılandı. Yılan kadına, "Tanrı gerçekten, 'Bahçedeki ağaçların hiçbirinin meyvesini yemeyin' dedi mi?" diye sordu.	Now the serpent was more subtle than any of the beasts of the earth which the Lord God had made. And he said to the woman: Why hath God commanded you, that you should not eat of every tree of paradise?	hiçbirinin	0	0
Boğazımda gıcık var.	I have a frog in my throat.	gıcık	0	0
Dört saatten daha fazla bir süredir yürüyorum.	I've been walking for over four hours.	yürüyorum	0	0
Tom suç mahallinde değildi.	Tom wasn't at the crime scene.	mahallinde	0	0
Satın aldığım şeyi dikkatle seçiyorum.	I choose what I buy carefully.	seçiyorum	0	0
Biz genellikle, bizimkinin aslında trajik bir çağ olduğunun söylenildiğini duyuyoruz.	We often hear it said that ours is essentially a tragic age.	çağ	0	0
Yasaklanmamış şeye izin verilir.	What isn't forbidden is allowed.	verilir	0	0
Onun teorisi gerçeklere dayanır.	Her theory is based on facts.	dayanır	0	0
Gazeteyi parçalara ayırdı.	I tore the newspaper into pieces.	gazeteyi	0	0
Kaptanın size bunu yapmamanızı emrettiğini düşündüm.	I thought the captain ordered you not to do that.	kaptanın	0	0
Ben Francesco'yum.	I'm Francesco.	yum	0	0
Cennetten bir Ruhun bir güvercin olarak geldiğini ve onda kaldığını gördüm.	I saw the Spirit come down from heaven as a dove and remain on him.	cennetten	0	0
2016 tarihli bir Savunma Bakanlığı raporunda, genç Amerikalıların yaklaşık dörtte üçünün Amerika’nın ordusunda hizmet etmeye uygun olmadığı tespit edildi.	A 2016 Department of Defense report found that nearly three-quarters of young Americans are unfit to serve in America’s military.	amerikalıların	0	0
21 ay önce kışın derinliklerinde başlayan şey bu sonbahar gecesinde sona eremez.	What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night.	gecesinde	0	0
İyi günler! Siz yeni komşumuzsunuz, eğer yanılmıyorsam?	Good day! You are our new neighbor, if I am not mistaken?	yanılmıyorsam	0	0
Bana seçenek bırakmadın.	You've left me no choice.	bırakmadın	0	0
Onlar kontrat yapmadı.	They didn't make a deal.	kontrat	0	0
Üçüncü yıldız belirli bir krala ait oldu.	The third star belonged to a certain king.	krala	0	0
Hesapları kontrol ettin mi?	Have you checked your calculations?	hesapları	0	0
Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	I had to park two blocks from here.	öteye	0	0
Otobüs, beş dakika içinde ayrılacak.	The bus leaves in five minutes.	ayrılacak	0	0
Biz kalacak bir yer bulamazsak dışarıda kamp kurmak zorunda kalacağız.	We'll have to camp out if we can't find a place to stay.	bulamazsak	0	0
Tom, evinin önünde küçük bir şeftali ağacı dikti.	Tom planted a small peach tree in front of his house.	şeftali	0	0
İçgüdüne güvenmelisin.	You should trust your gut instinct.	güvenmelisin	0	0
İçinde kalmasın.	Get it off your chest.	kalmasın	0	0
Zanlı, üç yıl ertelenmiş hapis cezasına çarptırıldı.	The suspect was given a three-year suspended sentence.	zanlı	0	0
O sadece işlenmiş gıda yemekten öldü.	She died from eating only processed food.	işlenmiş	0	0
Ben Tom'un üvey babasıyım.	I'm Tom's stepfather.	babasıyım	0	0
Piskopos terk edilen göçmenlere acıdı ve onlara yardım etti.	The bishop felt pity for the immigrants who were abandoned, and gave them help.	piskopos	0	0
Binlerce haneye elektrik sağlayacak kadar güneş paneli kuruldu.	Enough solar panels have been installed to provide electricity to thousands of households.	haneye	0	0
Tom hâlâ düzensiz.	Tom is still disorganized.	düzensiz	0	0
Kalbinden inanmak zihninle anlamaktan daha önemlidir.	Believing in your heart is more important than understanding with your mind.	kalbinden	0	0
Doktor ona içmeyi bırakmasını tavsiye etti.	The doctor advised him to cut down on drinking.	bırakmasını	0	0
"Let me go" ve "let go of me"nin tam olarak aynı şey olmadığı not edilmeli.	It should be noted that "let me go" and "let go of me" do not mean exactly the same thing.	let	0	0
Fred ve George arayı nöbetleşerek sürdüler.	Fred and George took turns with the driving.	arayı	0	0
Bir şey yapmazsak, Tom ölecek.	If we don't do something, Tom is going to die.	yapmazsak	0	0
Daha sonra bana hatırlat.	Remind me later.	hatırlat	0	0
İki eliyle de yazabiliyor.	He can write with both hands.	eliyle	0	0
Tom bizi sıcak bir biçimde karşıladı.	Tom greeted us warmly.	karşıladı	0	0
İyi bir müzik kulağın var.	You've got a good ear for music.	kulağın	0	0
Marie hediyeleri kabul etti.	Marie accepted the gifts.	hediyeleri	0	0
Soya sütü, süt için büyük bir alternatiftir.	Soy milk is a great substitute for milk.	soya	0	0
Biraz boş zamanım olduğunda ben her zaman klasik müzik dinlemenin tadını çıkarırım.	I always enjoy listening to classical music when I have some free time.	çıkarırım	0	0
Tom doymuş yağları kesmeye karar verdi.	Tom decided to cut back on saturated fats.	kesmeye	0	0
Senin sırrın nedir?	What's your secret?	sırrın	0	0
Onun çok az iyileşme umudu var.	There is little hope of his recovery.	iyileşme	0	0
Onu alabilirim ya da bırakabilirim.	I can take it or leave it.	bırakabilirim	0	0
Bunu uygun bir uzaklıktan sakince gözlemledi.	He observed this calmly, from a comfortable distance.	sakince	0	0
Işığı açmam gerekiyor mu?	Should I turn on the light?	açmam	0	0
Bunun dönmemiz gereken yer olduğundan emin misin?	Are you sure this is where we're supposed to turn?	dönmemiz	0	0
Biliyorum, niyetin iyiydi.	I know you meant well.	niyetin	0	0
Gökyüzünde bir kuş gibi uçma arzusu uçağın icadına ilham oldu.	The desire to fly in the sky like a bird inspired the invention of the airplane.	arzusu	0	0
Bizim tarafa yolun düşerse, bize uğramayı unutma.	Be sure to drop in on us if you come our way.	düşerse	0	0
Yeni işi kabul etmeye sıcak bakmıyor.	He is against taking the new job.	bakmıyor	0	0
Seni öldürdükten sonra babanı da öldüreceğiz.	And after having killed you, we will kill your father also.	öldüreceğiz	0	0
Tom defter tutma metodumuzu benimsedi.	Tom adopted our method of bookkeeping.	defter	0	0
Onlar yok olma tehdidi altında.	They are in danger of extinction.	tehdidi	0	0
Onları oraya koyan Tom muydu?	Was it Tom who put them there?	koyan	0	0
Üzgünüm, Jorge! Seni görmedim!	Sorry, Jorge! I didn't see you!	jorge	0	0
İstersen, bu öğleden sonra beni arayabilirsin.	You can call me this afternoon if you want.	arayabilirsin	0	0
Onun söylediği tarafından dehşete kapıldım.	I was horrified by what she had said.	kapıldım	0	0
Eve doğru koşan siyah bir kedi gördüm.	I saw a black cat run into the house.	koşan	0	0
Hiç nane şekerin var mı?	Do you have any peppermint candy?	nane	0	0
Onu istediğinden emin olmadıkça, sana onu satın almak istemiyorum.	I don't want to buy it for you unless I'm sure you want it.	olmadıkça	0	0
Öyle bir reklamı satın alamazsın.	You can't buy advertising like that.	reklamı	0	0
Ömrü boyunca fakirliği bitmedi.	He remained poor all his life.	ömrü	0	0
Tom Mary'nin araba kullanmasına izin vermeli.	Tom should let Mary drive.	vermeli	0	0
O, Leyla'nın canlı görüldüğü son yerdi.	That was the last place where Layla was ever seen alive.	görüldüğü	0	0
Bay Hiram B. Otis Canterville Chase'i satın aldığında, herkes ona çok aptalca bir şey yaptığını söyledi, çünkü buranın perili olduğuna dair hiçbir şüphe yoktu.	When Mr. Hiram B. Otis bought Canterville Chase, every one told him he was doing a very foolish thing, as there was no doubt at all that the place was haunted.	otis	0	0
Nazik sözlerin için teşekkür ederim.	Thank you for the kind words.	sözlerin	0	0
Sizi üzmek istemiyorum.	I don't want to upset you.	üzmek	0	0
Bu gerçekten benzeri görülmemiş bir şey.	This is really unprecedented.	görülmemiş	0	0
Bu maddeleri karıştırmak tehlikelidir.	It's dangerous to mix these substances.	karıştırmak	0	0
Seni oraya götüren kişi Tom mu?	Is Tom the one who took you there?	götüren	0	0
Evlenip Boston yakınlarında bir yere yerleştiler.	They got married and settled near Boston.	evlenip	0	0
Televizyonu kapatalım.	Let's turn off the television.	kapatalım	0	0
Ben gerçekten çok kızdım.	I got really mad.	kızdım	0	0
İyi bir patronun olduğu için kıskanıyorum.	I'm jealous because you have a good boss.	kıskanıyorum	0	0
Tom kasanın kilit şifresini hatırlayamadı.	Tom couldn't remember the combination for the safe.	şifresini	0	0
Mary emekli maaşı ile iki yakasını bir araya getiremiyor. Bir restoranda yarım gün temizlikçi bir kadın olarak çalışmasının nedeni bu.	Mary can't make ends meet on her pension. That's why she works half-days as a cleaning lady in a restaurant.	temizlikçi	0	0
Bu sabah sıcaklık sıfırın altındaydı ama okula bisikletle gittim.	It was below zero this morning, but I cycled to school.	altındaydı	0	0
Ben gelecek hafta Boston'a gidecektim ama fikrimi değiştirdim.	I was going to go to Boston next week, but I've changed my mind.	gidecektim	0	0
İnsanlar yaşlanırken, beyin hücreleri daha az verimli olur.	As people get older, their brain cells become less efficient.	hücreleri	0	0
İnsanlık yüzyıllar boyunca yıldızlar, güneş ve evreni izledi.	Throughout the centuries humankind has tracked the sun, the stars, and the universe.	İnsanlık	0	0
O, karışmak istemedi.	She didn't want to get involved.	karışmak	0	0
Başladığımız şeyi bitirmeliyiz.	We need to finish what we started.	başladığımız	0	0
Sen okula yürümüyor musun?	Don't you walk to school?	yürümüyor	0	0
O sadece kulaklarını deldirdi.	She just got her ears pierced.	kulaklarını	0	0
Sivrisinekler insanoğlunu tehlikeli fakat gerekli bir beslenme kaynağı olarak görüyorlar.	Mosquitoes consider human beings a dangerous but necessary source of nutrition.	görüyorlar	0	0
Bunu bir iltifat olarak kastetmiştim.	I meant it as a compliment.	kastetmiştim	0	0
Hey, sözlerine dikkat et.	Hey, watch your mouth.	sözlerine	0	0
Yunanlılar virgülü icat ettiler, edebiyatları için değil, oyuncuları için, onları yaklaşan uzun bir cümleye hazırlamak için derin bir nefes almaya ikna etmek; bu nedenle virgül, duraklama noktasını temsil eder.	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	oyuncuları	0	0
Benim inandığım bu değil.	That's not what I believe.	inandığım	0	0
Bacaklarımı esnetmek istiyorum.	I want to stretch my legs.	bacaklarımı	0	0
Tom Noel'de vereceği hediyeler için alışveriş yapıyor.	Tom is shopping for Christmas presents.	vereceği	0	0
Bilimin nasıl işlediğini anlamıyorsun.	You don't understand how science works.	işlediğini	0	0
Damat düğünden dakikalar önce tereddütlü idi.	The groom was getting cold feet just minutes before the wedding.	düğünden	0	0
Durum çarpıcı bir biçimde değişti.	The situation has changed dramatically.	çarpıcı	0	0
Birçok Alman, müttefiklerin Fransa'daki Calais'ye saldıracağını sanıyordu.	Most Germans expected the Allies would attack at Calais, in France.	sanıyordu	0	0
Saygın bir insan bulmak bir piyango kazanmaktan daha zor.	Finding a decent man is more difficult than winning a lottery.	piyango	0	0
Truman seçim gününe kadar mücadele etti.	Truman campaigned until Election Day.	truman	0	0
Tom artık bizim birinci dereceden şüphelimiz değil.	Tom is no longer our prime suspect.	dereceden	0	0
Bir ortaklık kurmayı kararlaştırdılar.	They agreed to form a joint partnership.	ortaklık	0	0
Almanya bu sektörde global bir liderdir.	Germany is the global leader in this industry.	global	0	0
Tom önemli evraklarını kiralık kasada saklıyor.	Tom keeps his important papers in a safety deposit box.	kasada	0	0
Bu şapkayı dene ve sana uyup uymadığını gör.	Try this hat on and see if it fits you.	şapkayı	0	0
Troposfer tüm atmosfer kütlesinin dörtte üçünü içerir.	The troposphere contains three-quarters of the mass of the entire atmosphere.	atmosfer	0	0
Frene bastım.	I have pushed on the brake.	bastım	0	0
O, lahana hariç tüm sebzeleri seviyor.	He likes all vegetables except cabbage.	lahana	0	0
Neden hep bu şeylere katlanmak zorundayım?	Why do I always have to put up with these things?	katlanmak	0	0
Bu şehri önemsiyorum.	I cherish this city.	önemsiyorum	0	0
Yoğurt bakteri olmadan hazırlanamaz.	Yogurt cannot be made without bacteria.	yoğurt	0	0
Tom'un anahtarı sakladığı yeri biliyor musun?	Do you know where Tom hid the key?	sakladığı	0	0
Tom zihinsel özürlü.	Tom is mentally retarded.	özürlü	0	0
Harekete geçmeliyiz.	We must act.	geçmeliyiz	0	0
Yakacak odun için sandalyeyi kırdı.	He broke up the chair for firewood.	yakacak	0	0
Grubunun adı nedir?	What's the name of your band?	grubunun	0	0
Dün işten atılan diğer üç işçiyi tazmin etmek zorunda kaldım.	I had to make up for three other employees, who were laid off yesterday.	atılan	0	0
Kafan kıyak mı?	Are you drunk?	kıyak	0	0
Tamirci koridorda çalışıyor.	The repairman is working in the corridor.	tamirci	0	0
Tom'un hayatta kalması mucizevi kabul edildi.	Tom's survival was considered miraculous.	mucizevi	0	0
Neden kralım için hayatımı feda etmem gerekir?	Why should I lay down my life for my king?	kralım	0	0
İsrail'deki "Kim milyoner olmak ister" yarışmasında şimdiye kadar yalnızca bir katılımcı bir milyon İsrail Şekeli kazanabildi.	So far there has been only one participant who won one million Israeli Shekels in "Who Wants to Be a Millionaire" in Israel.	milyoner	0	0
İngilizce'de tekil "they", tekil "you"dan daha eskidir.	Singular "they" in English is older than singular "you."	they	0	0
Yaşamak için başka bir yer bulmanın çok zor olmayacağından eminim.	I'm sure it wouldn't be too hard to find another place to live.	bulmanın	0	0
New York'ta taksicilere ne kadar bahşiş verirsiniz?	How much do you leave for a tip to a taxi driver in New York?	verirsiniz	0	0
Tom'a güvenebileceğimizi nasıl biliriz?	How do we know we can trust Tom?	biliriz	0	0
Katrina kasırgası New Orleans'ı perişan etti.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	katrina	0	0
Bu hafta sonu havanın güzel olacağını gördüm.	I saw that the weather will be beautiful this weekend.	havanın	0	0
Tom, Mary'yi vahşice ölümüne dövdü.	Tom brutally beat Mary to death.	vahşice	0	0
Eğlendim.	I had fun.	eğlendim	0	0
Görüyorsun, öğrencilerin ilki benim babamdır.	You see, the first of the students is my father.	ilki	0	0
Kitabını görebilirim.	I can see your book.	görebilirim	0	0
Bu konuda pek haklı değilsin. Açıklamama izin ver.	You aren't quite right about that — let me explain.	açıklamama	0	0
Şşş! Ses çıkartma. Şimdi saklambaç oynuyoruz. Konuşacaksan saklanacak başka bir yer bul.	Shh! Don't make a sound. We are playing hide-and-seek now. If you want to talk, go find somewhere else to hide.	saklanacak	0	0
Bu sabah hemşirem beni sokaklara götürdü.	My nurse took me this morning into the streets.	sokaklara	0	0
Sami herkesi kandırdı.	Sami fooled everyone.	kandırdı	0	0
Tom apaçık hastaydı.	Tom was obviously sick.	hastaydı	0	0
O bilgisayarın atılması gerekir.	That computer should be thrown out.	bilgisayarın	0	0
Keşke, Tom'un yapmamı söylediği şeyi yapsaydım.	I wish I'd done what Tom told me to do.	yapsaydım	0	0
Hiç Tom'a neden onu yapmaktan hoşlanmadığını sordunuz mu?	Have you ever asked Tom why he doesn't like doing that?	sordunuz	0	0
Ekstra tedbirli olmak istiyoruz.	We want to be extra cautious.	tedbirli	0	0
Ben sinek peşindeyim.	I hunt after flies.	peşindeyim	0	0
Amcamın köyde bir çiftliği var.	My uncle has a farm in the village.	amcamın	0	0
Eğer bunun iyi bir fikir olduğunu düşünüyorsanız, katılmalısınız. Aksine eğer bunun kötü bir fikir olduğunu düşünüyorsanız ona bildirmelisiniz.	If you think it's a good idea, you should participate. Conversely, if you think it's a bad idea, you should let him know.	düşünüyorsanız	0	0
Bütün iyiler birbirlerinin dostudur.	All the good are friends of one another.	birbirlerinin	0	0
Tom susamış olmalıydı.	Tom had to have been thirsty.	susamış	0	0
Ahşap kolaylıkla yanar.	Wood burns easily.	ahşap	0	0
Burada olmandan mutluyum.	I'm glad you are here.	olmandan	0	0
Onun birincilik ödülünü kazandığı doğrudur.	It is true that he won first prize.	kazandığı	0	0
Ben cadde boyunca yürüdüm.	I walked along the street.	yürüdüm	0	0
Tom'un sabıkası var.	Tom has a criminal record.	sabıkası	0	0
WHO Dünya Sağlık Örgütü için kullanılan bir kısaltmadır.	WHO is the abbreviation for World Health Organization.	örgütü	0	0
Bir bilgisayarı internete bağlamak roket bilimi değildir.	Connecting a PC to the internet isn't rocket science.	internete	0	0
Karıştırıcılar meyveli buzlu içecekleri gerçekten seven insanlar için güzeldir.	Blenders are nice for people who really like smoothies.	meyveli	0	0
Enayi olma.	Don't be a schmuck.	enayi	0	0
Ben sporlarda kötüyüm.	I'm bad at sports.	kötüyüm	0	0
Bu şarap şişesini özel bir durum için saklıyorum.	I'm saving this bottle of wine for a special occasion.	saklıyorum	0	0
Kuveykırlar öldürmenin her zaman yanlış olduğuna inanmaktadırlar.	Quakers believe that it is always wrong to kill.	öldürmenin	0	0
Balığı kızartır kızartmaz tadına bakabilirsin.	As soon as I've grilled the fish, you can taste it.	bakabilirsin	0	0
İkimizi de öldüremezsin.	You can't kill us both.	İkimizi	0	0
Bedavaya bir dil öğrenin.	Learn a language for free.	öğrenin	0	0
Çok cana yakınsın.	You're very friendly.	cana	0	0
İlgilenilmesi gereken daha önemli işlerimiz var.	We have more important things that need to be taken care of.	işlerimiz	0	0
Ben geri gelmeyeceğim.	I won't come back again.	gelmeyeceğim	0	0
Güzel davranıyorlar.	They act nice.	davranıyorlar	0	0
Sami'nin yatak odası bir suç mahalli haline geldi.	Sami's bedroom became a crime scene.	mahalli	0	0
Çocukluk hayalim gerçekleşiyor.	My childhood dream is coming true.	gerçekleşiyor	0	0
Hizbullah, İsrail'in bir radar mevzisini hedef aldı.	Hezbollah targetted an Israeli radar position.	radar	0	0
O bir çetin ceviz.	That's a tough cookie.	ceviz	0	0
Otobüs durağı oldukça kullanışlı.	The bus stop is quite handy.	kullanışlı	0	0
Ölümcül kuvveti savunmuyorum.	I'm not advocating deadly force.	kuvveti	0	0
Derse başladınız mı?	Have you started class?	başladınız	0	0
Bunu anlayacağın zaman gelecek.	The time will come when you will understand this.	anlayacağın	0	0
Neden hikayenin geri kalanını sadece bana anlatmıyorsun?	Why don't you just tell me the rest of the story?	anlatmıyorsun	0	0
Tom kaç para harcamak zorunda olduğumuzu tam olarak bilmeli.	Tom should know exactly how much money we have to spend.	bilmeli	0	0
Kanım damarlarımda dondu.	My blood froze in my veins.	kanım	0	0
Sen hiç üç metreden daha uzun bir köpek balığı gördün mü?	Have you ever seen a shark over three meters long?	metreden	0	0
Balistik raporunu gördün mü?	Have you seen the results of the ballistics test?	balistik	0	0
Dümdüz git ve bankayı göreceksin.	Go straight ahead and you will see the bank.	bankayı	0	0
Kendi kendine konuşmaktansa başkalarını dinlemeyi tercih eder.	She would rather listen to others than talk herself.	dinlemeyi	0	0
Gülün sadece ona dokunmak isteyenler için dikenleri vardır.	The rose has thorns only for those who want to touch it.	isteyenler	0	0
Sen de gelsen iyi olur.	You'd better come, too.	gelsen	0	0
Tom Mary'den Lady Gaga konserinde ön sıra koltuklardan almanın bir yolunu bulmasını istedi.	Tom asked Mary to see about getting front row seats at the Lady Gaga concert.	bulmasını	0	0
Haydi, Tom. Haydi! Bunu başarabilirsin.	Come on, Tom. Come on! You can do this.	başarabilirsin	0	0
Ben bu cümleyi eklemek istiyorum.	I want to add this sentence.	eklemek	0	0
Onlar bize neden söylemediler?	Why didn't they tell us?	söylemediler	0	0
Lütfen bunu onu bulduğunuz yere geri koyun.	Please put this back where you found it.	bulduğunuz	0	0
Bende gösterdiğin inancı takdir ediyorum.	I appreciate the faith you've shown in me.	gösterdiğin	0	0
Biz sadece iyi dostuz.	We're just good friends.	dostuz	0	0
Bir içki hazırlayacağım.	I'll fix a drink.	hazırlayacağım	0	0
İçinden ağlamak geliyorsa; gönlünce ağla.	If you feel like crying, you should cry to your heart's content.	İçinden	0	0
Battaniye idrar kokuyordu.	The blanket was stinking of urine.	idrar	0	0
Hali hazırda bir işim var.	I already have a job.	hazırda	0	0
Onların asla öyle şansları olmadı.	They never got that chance.	şansları	0	0
Uçağın saat kaçta kalkacak?	What time does your plane leave?	kalkacak	0	0
İyi zaman geçiriyoruz.	We're having a good time.	geçiriyoruz	0	0
Bir dilin çevirilemezliği hakkında bir şey okuduğum zaman, çalışma masama dönüp başka bir roman çevirmek için karşı konulmaz bir istek duyuyorum.	When I read about the untranslatability of some language, I feel an irresistible urge to go back to my desk and translate another novel.	okuduğum	0	0
Bazı hastalıklara kusurlu bir gen tarafından sebep olunmaktadır.	Some diseases are caused by a defective gene.	gen	0	0
Onlar Tom'un aleyhinde oy verdi.	They voted Tom out.	aleyhinde	0	0
Tom okula alerjisi olduğunu söylüyor.	Tom says that he's allergic to school.	alerjisi	0	0
Tepede bir sürü bodur ağaçlar büyümektedir.	Lots of low trees grow on the hill.	tepede	0	0
Okuldan sonra, ben ders çalışırım, daha sonra video oyunları oynarım.	After school, I study, then play videogames.	oynarım	0	0
Buraya yakın bir golf sahası var mı?	Is there a golf course near here?	sahası	0	0
Ben istasyona 200 metre mesafede yaşıyorum.	I live within 200 meters of the station.	istasyona	0	0
O hareketsiz yatıyordu.	He lay without movement.	hareketsiz	0	0
Gerçekten yeteneklisin.	You're really talented.	yeteneklisin	0	0
Eski insanlar kuraklıkların ve depremlerin Tanrıların memnuniyetsizlikleri anlamına geldiklerini düşünürlerdi.	Ancient people thought that droughts and earthquakes meant that the gods were displeased.	geldiklerini	0	0
Sloane Square'e bir sonraki tren ne zaman?	When is the next train to Sloane Square?	sloane	0	0
Yıllardır ukulele çalmadım.	I haven't played the ukulele in years.	çalmadım	0	0
O, kıçıma şaplak vurdu.	He slapped my ass.	kıçıma	0	0
Tom oyunu Viktor Orban için kullandı.	Tom voted for Viktor Orban.	viktor	0	0
Amcanın Eger'de yaşadığını bilmiyordum.	I didn't know your uncle lived in Eger.	amcanın	0	0
Cici değil mi?	Isn't it cute?	cici	0	0
Tom'a bunu yapmak isteyip istemediğini soralım.	Let's ask Tom if he'd like to do that.	soralım	0	0
Bu araçlar bir ev inşa etmek için kullanılır.	These tools are used for building a house.	araçlar	0	0
Tom'un suratı kıpkırmızı oldu.	Tom's face turned red.	suratı	0	0
Söyleyeceklerim hoşuna gitmeyecek.	You're not going to like what I'm going to say.	söyleyeceklerim	0	0
Ne yapılması gerektiğini tam olarak biliyordunuz.	You knew full well what needed to be done.	biliyordunuz	0	0
Umarım Tom bunu yapmak için cazip değildir.	I hope Tom isn't tempted to do that.	cazip	0	0
Kunduzlar bu bölgeden neredeyse yok oldular.	Beavers were nearly eliminated from this area.	bölgeden	0	0
Bir manken olmanın hayalini kurardım.	I used to dream about becoming a model.	manken	0	0
Singapur'da bir suçluyu cezalandırmanın bir yolu onu ya da onu kırbaçlamaktır.	In Singapore, one way to punish a criminal is to whip him or her.	suçluyu	0	0
Dürüstlük başarının garantisi değildir.	Honesty is no guarantee of success.	garantisi	0	0
Tom'u haftalarca görmedik.	We haven't seen Tom for weeks.	haftalarca	0	0
Bilseydin bana söylerdin, değil mi?	If you'd known, you would've told me, wouldn't you?	söylerdin	0	0
Askerin savaşlardan kalan hiç yara izi yoktu.	The soldier never got scars from battles.	askerin	0	0
Bugün bizim yıldönümü kutlamamız bu yüzden bunu özel bir akşam yemeği yapalım.	Today is our anniversary so let's make this a special dinner.	yıldönümü	0	0
Tom bakkal dükkanına gitti.	Tom went to the grocery store.	dükkanına	0	0
Kahveme şeker atmam.	I don't sugar my coffee.	atmam	0	0
Elimizi çabuk tutalım!	Let's get cracking!	tutalım	0	0
Bugünkü konumuz ne?	What do we have today?	konumuz	0	0
Kemikler buzda donmuş olarak kaldı.	The bones remained frozen in the ice.	kemikler	0	0
Gözümde bir şey var.	There is something in my eye.	gözümde	0	0
Gergedanlar, boynuzları için kaçak avcılar tarafından öldürüldü.	Rhinos are killed by poachers for their horns.	avcılar	0	0
Benim durum üzerinde hiçbir kontrolüm yoktu.	I had no control over the situation.	kontrolüm	0	0
Adım Cyril. Tanıştığıma memnun oldum.	My name's Cyril. Pleased to meet you.	cyril	0	0
Liza tüm parasını giysilere harcıyor.	Liza spends all her money on clothes.	liza	0	0
Lütfen sözleşmede adınızı imzalayın.	Please sign your name on the contract.	imzalayın	0	0
Tom yıllardır aynı web sitesi tasarım şirketi için çalışmaktadır.	Tom has been working for the same website design company for years.	sitesi	0	0
Tom'un ülkesi için büyük bir sevgisi vardı.	Tom had a great love for his country.	sevgisi	0	0
Tam hızda yol alın!	Move forward at full speed!	hızda	0	0
Tom'un birçok güçlü dostları var.	Tom has many powerful friends.	dostları	0	0
Sami şoka uğramış görünüyordu.	Sami looked shocked.	şoka	0	0
Tobias sıkıcı bir kasabada oturuyordu.	Tobias lived in a boring town.	tobias	0	0
Bu olmamalıydı.	That should not have happened.	olmamalıydı	0	0
Fransız alfabesi yirmi altı harf içerir: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Tom yalnız yaşamaktan rahatsız değildi.	Tom didn't mind living by himself.	yaşamaktan	0	0
Şimdi mülkümden ayrıl.	Get off my property now.	ayrıl	0	0
Tom ekmeği kesiyor.	Tom is cutting the bread.	kesiyor	0	0
Tom buz paketini nemli bir havluyla sardı ve onu uyluğu üzerine yerleştirdi.	Tom wrapped the ice pack in a damp towel and placed it on his thigh.	sardı	0	0
Ben çok utandım.	I'm so ashamed.	utandım	0	0
Hangi amaçla?	For what purpose?	amaçla	0	0
Ayakkabımın dili yana kayınca uyuz oluyorum.	I hate it when the tongue of my shoe slides to the side.	uyuz	0	0
Cuma akşamı, tanımadığım biriyle buluşmaya gidiyorum.	I'm going to go on the blind date Friday evening.	tanımadığım	0	0
Hastanede kalmama gerek var mı?	Do I have to stay in the hospital?	kalmama	0	0
Oraya yaya gitmeyi imkansız buldu.	He found it impossible to go there on foot.	yaya	0	0
Umarım komik olmak seni öldürmez!	Hopefully, being ridiculous doesn't kill you !	öldürmez	0	0
İğne ipliğe dönmüşsün.	You've become too skinny.	dönmüşsün	0	0
Su tesisatımı tamir etmek için kimi aramalıyım?	Who should I call to fix my plumbing?	aramalıyım	0	0
Terkedilmiş gemi!	Abandon ship!	terkedilmiş	0	0
Kahve, lütfen, kremalı ve şekerli.	Coffee, please, with cream and sugar.	kremalı	0	0
Tom bana ağlamayı bırakmamı söyledi.	Tom told me to stop crying.	ağlamayı	0	0
Bunu anlaması kolay.	It's easy to understand.	anlaması	0	0
Eşyalarınızı alın.	Get your things.	eşyalarınızı	0	0
Neden onunla konuşuyordun?	Why were you talking to him?	konuşuyordun	0	0
Köye New Amsterdam adını verdiler.	They called the village New Amsterdam.	amsterdam	0	0
Şansımı zorlamak istemedim.	I didn't want to push my luck.	zorlamak	0	0
Bunu nasıl yapacağını bilmediğini bana söylemeliydin.	You should've told me you didn't know how to do this.	söylemeliydin	0	0
O, yaşayan türlerin en güçlüsü değil, en zekisi değil fakat değişmek için en duyarlı olanıdır.	It is not the strongest of the species that survives, not the most intelligent, but the one most responsive to change.	değişmek	0	0
Sizin şirketten hoşlandım.	I enjoyed your company.	şirketten	0	0
O parkta idi, bir yabancı geldiğinde salıncakta oynuyordu, ve o, ona karamelini önerdi.	She was in the park, playing on the swing, when a stranger came by and offered him caramels.	oynuyordu	0	0
Tabii ki bilim her şeyi bilmiyor. Fakat bilimin her şeyi bilmemesi onun hiçbir şeyi bilmediği anlamına gelmez.	Well, of course science doesn't know everything. But because science doesn't know everything that doesn't mean science knows nothing.	bilimin	0	0
Ben heba oldum.	I'm wasted.	heba	0	0
Çinliler, çocukları İngilizceyi ne kadar iyi bilirlerse, Çincede o kadar az deyimsel ifadeler kullandıklarını buldular.	The Chinese have found that the better their children know English, the less they use idiomatic expressions in Chinese.	çinliler	0	0
Ben bunun gerçek olduğunu zannediyordum.	I thought it was true.	zannediyordum	0	0
Uzayın hiç "yukarı" veya "aşağı"sı yoktur.	Space has no "up" or "down."	uzayın	0	0
Tom motorlu tekerlekli bir sandalye satın almak için yeterli paraya sahip değil.	Tom doesn't have enough money to buy a motorized wheelchair.	motorlu	0	0
Dün yeşil bir kanepe aldım, ama kapıdan sığdıramadım, bu yüzden geri iade etmek zorunda kaldım.	I bought a green couch yesterday, but I couldn't fit it through the door, so I had to return it.	kanepe	0	0
Bana biraz ekmek, tereyağı, jambon ve peynir getir.	Bring me some bread, butter, ham and cheese.	jambon	0	0
Şu işi bitirip kurtulalım.	Let's just get this over with.	bitirip	0	0
İstemeyerek uyuşturucuyu almak zorunda kaldım.	I was forced to take the drug against my will.	uyuşturucuyu	0	0
Ben sadece hayal kırıklığımı dışa vuruyorum.	I'm just venting my frustration.	dışa	0	0
İstememiş olsaydık, Tom bunu yapmazdı.	Tom wouldn't have done that if we hadn't asked him to.	yapmazdı	0	0
Bir bowling topun var mı?	Do you have a bowling ball?	topun	0	0
Biz onun üzüntüsünü fark etmedik.	We didn't notice her sorrow.	etmedik	0	0
Bence Tom onu yapmak istemezdi.	I think Tom wouldn't want to do that.	istemezdi	0	0
Alışveriş merkezimden çıkmanı istiyorum	I want you out of my shopping mall.	çıkmanı	0	0
Bu kayıp bizi derinden üzüyor.	We're deeply saddened by this loss.	üzüyor	0	0
Geçen ay İngiltere'den sipariş edilen mallar henüz gelmedi.	The goods ordered from England last month have not arrived yet.	mallar	0	0
Sabahları, tostuma bal koymayı severim.	In the morning, I like to put honey on my toast.	koymayı	0	0
Pencereyi çocuk kırmış olmalı.	The boy must have broken the window.	kırmış	0	0
30 Mayıs'ta, seçim sonuçlarını bileceğiz.	On May 30, we will know the results of the election.	bileceğiz	0	0
Başarısızlık onun tembelliğinden kaynaklanıyor.	The failure is due to his idleness.	kaynaklanıyor	0	0
Tom Mary'nin arabaya doğru yürüdüğünü gördü.	Tom saw Mary walking towards her car.	yürüdüğünü	0	0
Katil salatalık cinsiyet ayrımı yapıyor.	The killer cucumber is sexist.	cinsiyet	0	0
Tom ve Mary bizimkinin karşısındaki daireye taşındı.	Tom and Mary moved into an apartment across from ours.	daireye	0	0
Tom isminde bir çocuk tanıyorum.	I know a boy named Tom.	isminde	0	0
Onun boynunda bir eşarbı var.	She has a scarf around her neck.	boynunda	0	0
Ön kapıyı kilitlemeden bırakmıştı.	She had left the front door unlocked.	bırakmıştı	0	0
Tom kağıda düz bir çizgi çizdi.	Tom drew a straight line on the paper.	kağıda	0	0
Arabadan iner misiniz?	Will you please get out of the car?	iner	0	0
O kitabımı beğenmedi.	She did not like my book.	kitabımı	0	0
Ruhun huzura kavuşmasına, düşünceyi durdurmaktan daha fazla katkı sağlayacak bir şey yoktur.	Nothing can contribute more to peace of soul than the lack of any opinion whatsoever.	huzura	0	0
Barack Obama, nükleer silahlarla ilgili uluslararası bir yasaklamayı hedefliyor, fakat tüm savaşlarda onlara karşı değil.	Barack Obama is aiming for an international ban on nuclear weapons, but is not against them in all wars.	silahlarla	0	0
Bölmek istemiyorum.	I don't want to intrude.	bölmek	0	0
Tom her zaman hakkında söylenecek bir şey bulacaktır.	Tom will always find something to grumble about.	bulacaktır	0	0
"Burnun akıyor". "Ü-Üzgünüm."	"Your nose is dripping." "S-sorry."	burnun	0	0
Kirpiler bol miktarda life ihtiyaç duyar.	Hedgehogs need a generous amount of fiber.	life	0	0
Tom kızı için bir armağan satın aldı.	Tom bought a gift for his daughter.	armağan	0	0
Onları görmeme izin vermelisiniz.	You should let me see them.	vermelisiniz	0	0
Bence bu aşırı umut bağlamak olur.	I think that would be too much to hope for.	bağlamak	0	0
Tom kendini saatlerce bodruma kilitlerdi.	Tom used to lock himself in the basement for hours.	bodruma	0	0
Sami polislerle anlaşma sağlamayı umuyordu.	Sami hoped to cut a deal with the cops.	polislerle	0	0
Tom muhtemelen yakın zamanda ölmeyecek.	Tom is unlikely to die anytime soon.	ölmeyecek	0	0
Tom, Mary'ye John'a vermesini istediği bir zarf verdi.	Tom gave Mary an envelope that he wanted her to give to John.	zarf	0	0
Tom pilici tam da sevdiğim tarzda pişiriyor.	Tom cooks chicken just the way I like it.	tarzda	0	0
Keşke Tom kanepeyi taşımama yardım etse.	I wish Tom would help me move the sofa.	etse	0	0
İnsanlar ölümlü müdür?	Are humans mortal?	ölümlü	0	0
Sırrın yayılmış gibi görünüyor.	It looks like your secret's out.	yayılmış	0	0
Adli tıp uzmanları ve cinayet masası dedektifleri, güvenlik çemberine alınmış yerde ve çevresinde çalışmalarını sürdürdüler.	Forensics officers and criminal investigations detectives continued to work at the cordoned-off unit and its surrounds.	çalışmalarını	0	0
Revire gitsen iyi olur.	You had better go to the infirmary.	revire	0	0
Polisler her yerde olamazlar.	Cops can't be everywhere.	olamazlar	0	0
İş için bir bilgisayar şirketine başvuracak.	She will apply for a job in a computer company.	şirketine	0	0
Dağa tırmanmayı severiz.	We love to climb mountains.	severiz	0	0
Gebertirim seni burada!	I'll kill you right here!	gebertirim	0	0
Sakın ola bu kelimeyi bir daha söyleme.	Don't say that word ever again.	ola	0	0
Bir şemsiye alsan iyi olur.	You had better take an umbrella.	alsan	0	0
Paris'teki ilk gecen nasıldı?	How was your first night in Paris?	gecen	0	0
Hangi prens tahtın meşru varisi?	Which prince is the legitimate heir to the throne?	varisi	0	0
Arkama dönmedim.	I didn't turn around.	arkama	0	0
Beyninde bir kan damarı patladı.	A blood vessel burst inside his brain.	beyninde	0	0
O nasıl tango yapacağını biliyor.	He knows how to dance the tango.	tango	0	0
Tom'un her hareketini bilmek istiyorum.	I want to know Tom's every move.	hareketini	0	0
Tom derin dağlarda izole bir köyde büyüdü.	Tom grew up in an isolated village deep in the mountains.	izole	0	0
Tom'a gerekli olandan daha fazla para verme.	Don't give Tom more money than is necessary.	olandan	0	0
Ona idiot demeyin.	Don't call him an idiot.	demeyin	0	0
Türk Lirası senenin başından itibaren %40'tan fazla düşüş yaşadı.	The Turkish lira has fallen more than 40 percent since the start of the year.	düşüş	0	0
Benim uzmanlık alanım karşılaştırmalı dindir.	My major is comparative religion.	alanım	0	0
Ben sadece bunun asla olmamasını ne kadar istediğimi sana söylemek istedim.	I just wanted to tell you how much I wish this had never happened.	olmamasını	0	0
Kalbime iyi gelmiyor.	It's not good for my heart.	kalbime	0	0
Onun için ne kadar süre çalıştınız?	How long did you work for her?	çalıştınız	0	0
Neden birisi ürününüzü satın almalı?	Why should someone buy your product?	almalı	0	0
İlaç şirketleri onu öldürdü.	The pharmaceutical companies killed her.	şirketleri	0	0
Yapıyorsan biraz tost istiyorum.	I'd like some toast if you are making some.	yapıyorsan	0	0
Tom'u öldürdüğünden şüphelendikleri şahıs bu.	That's the person they suspect killed Tom.	şahıs	0	0
Bu binanın asansörü var mı?	Does this building have an elevator?	asansörü	0	0
Tom her zaman dostça davranıyordu.	Tom has always been friendly.	davranıyordu	0	0
Minned'in etrafında boş şeylere inanan insanlar toplanmış durumda.	Mennad is surrounded by superstitious people.	toplanmış	0	0
Talep inanılmazdı.	The demand has been incredible.	inanılmazdı	0	0
Eğer isterse Tom bize katılabilir.	Tom can join us if he wants.	katılabilir	0	0
Uzaklarda ama hala onu seviyorum.	She is far away, but I still love her.	uzaklarda	0	0
Bu yaşlı politikacılar neden yeniden seçilmeye çalışmak için bu kadar çok zaman ve emek harcıyorlar? Hayatlarının çok daha uzun sürmesi muhtemel değildir.	Why do these elderly politicians spend so much time and effort trying to get reelected? Their lives are not likely to last much longer.	emek	0	0
Tom Mary'den onun ekibine katılmasını istedi.	Tom asked Mary to join his team.	ekibine	0	0
O dükkanda ihtiyacım olanı alacağım.	I'll buy what I need at that shop.	dükkanda	0	0
O iyi görünmüyor. Dün gece çok içmiş olmalı.	He doesn't look well. Probably drank too much last night.	içmiş	0	0
Bu doğru boyut.	It's the right size.	boyut	0	0
Tom tek boynuzlu atın gerçek olduğuna inanıyor.	Tom believes that unicorns are real.	boynuzlu	0	0
Neden bağırıyorsun?	Why are you shouting?	bağırıyorsun	0	0
O, diş teli taktığından beri neredeyse onun gülümsemesini görmedim.	Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	teli	0	0
Rambo'nun tek başına bir orduyu yenebileceği tam bir efsane.	It's just a myth that Rambo can defeat an army alone.	orduyu	0	0
O, planı destekliyor mu?	Is he in favor of the plan?	destekliyor	0	0
Güne nasıl başlarsın?	How do you start your morning?	başlarsın	0	0
Neden uyandın?	Why did you wake up?	uyandın	0	0
"Bilim insanları insan klonlamaya yaklaştı mı?" "O aşamaya gelinmesine daha çok var."	"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	aşamaya	0	0
Bugün paramı bankadan çekemiyorum.	I can't get my money out of the bank today.	bankadan	0	0
E-posta ile gönderilen gönderimleri kabul etmiyoruz.	We don't accept emailed submissions.	gönderilen	0	0
Odayı temizleme sırası benimdi.	It was my turn to clean the room.	benimdi	0	0
O sadece babasının mezarından önce sürekli ağladı.	She simply wept a river of tears before her father's grave.	ağladı	0	0
Ekonominin toparlanıyor olduğuna dair işaretler vardır.	There are signs that the economy is picking up.	işaretler	0	0
Tom hiç kimseye güvenmez: ne arkadaşlarına, ne eşine, ne çocuklarına ne de kendine bile.	Tom doesn't trust anyone: not his friends, nor his wife, nor his children, nor even himself.	eşine	0	0
Ben bu olayı tahmin edemezdim.	I couldn't have predicted this happening.	edemezdim	0	0
O, kobaylarına Blondie, Thumper ve Candy adını verdi.	He named his guinea pigs Blondie, Thumper, and Candy.	candy	0	0
Kimsenin deli olduğunu düşünmesini istemedim.	I didn't want anyone to think I was crazy.	düşünmesini	0	0
Uzun süre bekledik.	We waited for a long time.	bekledik	0	0
Çocukların her biri için bir vakıf fonu kuruldu.	A trust fund has been set up for each of the children.	fonu	0	0
Tom önerisini çok titiz bir şekilde yaptı.	Tom made his suggestion very tactfully.	titiz	0	0
Tom düştüğünde kendini incitti.	Tom hurt himself when he fell.	düştüğünde	0	0
Tropikal yağmur ormanları hemen hemen her zaman sıcak ve nemli olan ekvator yakınında yer alırlar.	Tropical rainforests are located near the equator, where it's almost always warm and wet.	nemli	0	0
Bu kariyeri neden seçtiniz?	Why did you choose this career?	kariyeri	0	0
Saat tamir edilmeden önce onların gitmesine izin veremem.	I can't let them leave before the watch is fixed.	edilmeden	0	0
Bana doğum günü hediyesi yollamış.	He sent me a birthday gift.	yollamış	0	0
Konuya başka bir yaklaşım deneyelim.	Let's try another approach to the matter.	yaklaşım	0	0
Tom memnuniyet içinde görünmüyordu.	Tom didn't seem amused.	memnuniyet	0	0
Dominic Grieve ikinci bir referandum için önerge verdi.	Dominic Grieve has tabled a motion for a second referendum.	dominic	0	0
Biz şimdi kapıları kilitli tutuyoruz.	We keep the doors locked now.	tutuyoruz	0	0
O, etkin biçimde, zaman zaman olur.	Effectively, that happens from time to time.	etkin	0	0
Vaov! Sen kilo vermişsin. Sen diyette misin?	Wow! You've lost weight. Are you on a diet?	vermişsin	0	0
Babam bu yıl yetmişinci yaşını kutladı ama benden daha enerjik.	My father celebrated his seventieth birthday this year, but he's more energetic than I am.	yaşını	0	0
Bayan Pate yüz kişinin önünde bir konuşma yapma hakkında çekingen hissetti.	Miss Pate felt timid about making a speech before a hundred people.	hissetti	0	0
Tom'u bir yerden tanıdığımı biliyordum.	I knew I recognized Tom from somewhere.	tanıdığımı	0	0
Hiç kimse, doğal olarak yapmaktan hoşlanmadığı şeyi yapmaya zorlandığında başarıya veya mutluluğa ulaşamaz.	No person achieves success or happiness when compelled to do what he naturally dislikes to do.	başarıya	0	0
Lütfen bu formu doldurun.	Please fill out this form.	doldurun	0	0
Tom bir ev geliştirme gösterisinin ev sahipliği yapmaktadır.	Tom is the host of a home improvement show.	sahipliği	0	0
Bir şey unutuyorum gibi hissediyorum.	I feel like I'm forgetting something.	unutuyorum	0	0
Tom, iyi bir öykü anlatıcısı.	Tom is a good story teller.	öykü	0	0
Bu not defterini beğeniyorum.	I like this notepad.	defterini	0	0
Beni öldürmen gerekecek.	You are going to have to kill me.	öldürmen	0	0
Hokkaido'daki şiddetli deprem geniş çaplı hasara neden oldu.	The strong earthquake in Hokkaido caused extensive damage.	çaplı	0	0
O ateşi söndür.	Put out that fire.	söndür	0	0
Veba bütün şehri mahvetti.	The plague has devastated entire cities.	veba	0	0
Tom her sabah meditasyon yapmayı kural haline getirdi.	Tom makes it a rule to meditate every morning.	meditasyon	0	0
Sana büyük başarılar diliyorum.	I wish you great success.	başarılar	0	0
Nehri geçtikten sonra kuzeye yönelin.	After you cross the river, head north.	geçtikten	0	0
Bir ENERGY STAR giysi yıkama, 20 yıl önce kullanılan bir standart yıkamadan yaklaşık yüzde 70 daha az enerji ve yüzde 75 daha az su kullanır.	An ENERGY STAR clothes washer uses about 70 percent less energy and 75 percent less water than a standard washer used 20 years ago.	yıkama	0	0
Bu çam fıstıkları lezzetli.	These pine nuts are delicious.	çam	0	0
Boğazıma kadar işe batmış vaziyetteyim.	I am up to my neck in work.	batmış	0	0
Savaşan yenilebilir, ama savaşmayan zaten yenilmiştir.	He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	savaşan	0	0
Sami bir film yönetmek istiyordu.	Sami wanted to direct a film.	yönetmek	0	0
Hem babam hem de erkek kardeşim bu fabrikada çalışmaktadır.	Both my father and my brother work in this factory.	fabrikada	0	0
Evde gaz kaçağı olabilir.	There might be a gas leak in our house.	kaçağı	0	0
Teklifimi kabul ettiğinden endişeliydim.	I was anxious that she accept my offer.	teklifimi	0	0
Ben bir öncü gibi hissetmiyorum.	I don't feel like a pioneer.	öncü	0	0
Tom'un "Etraf ne der?" kaygısı taşıdığını biliyorum.	I know that Tom is self-conscious.	etraf	0	0
Sen erkeksin.	You're the man.	erkeksin	0	0
Ermiş falan değil o. Öyleymiş gibi duruyor sadece.	He's not a saint. He just looks like one.	öyleymiş	0	0
Büyük duyuru neydi?	What was the big announcement?	duyuru	0	0
Justin'in evi polis tarafından basıldı ve onlar açıkta kokain buldular.	Justin's home was raided by the police and they found cocaine in plain-sight.	açıkta	0	0
Erken geleceğimizi düşünüyorum.	I take it that we are to come early.	geleceğimizi	0	0
O her zaman taco için salı günleri çıkagelir.	She always shows up for taco Tuesdays.	taco	0	0
Psişik güçlerin var mı?	Do you have psychic powers?	güçlerin	0	0
Biz esnek değiliz.	We're inflexible.	esnek	0	0
Kendinizi korumayı öğrenmeniz lazım.	You need to learn to protect yourselves.	korumayı	0	0
Gitarına dokunmadım.	I didn't touch your guitar.	dokunmadım	0	0
Ethel ağlıyordu; Genç adam kendini onun ayaklarına attı.	Ethel was crying; the young man threw himself at her feet.	ayaklarına	0	0
Sami su akışını takip etti.	Sami followed the water downstream.	akışını	0	0
Tavuğu tattınız mı?	Did you taste the chicken?	tavuğu	0	0
Onların bol miktarda yiyecekleri var.	They have plenty of food.	yiyecekleri	0	0
Bana onu nerede bulabileceğimi söyle.	Tell me where I can find it.	bulabileceğimi	0	0
Tom bana boşanmış olduğunu söyledi.	Tom told me he was divorced.	boşanmış	0	0
Bize söylemediğin şey nedir?	What aren't you telling us?	söylemediğin	0	0
Sen çocuğumun öğretmenisin.	You're my kid's teacher.	çocuğumun	0	0
Bu tamamen sizindir.	This one is all yours.	sizindir	0	0
Hey, yarın sekizde gerçekten çalışacak mısın?	Hey, are you really going to work at eight tomorrow?	sekizde	0	0
"Fight Club" filminin sürpriz bir sonu vardır.	The movie "Fight Club" has a surprise ending.	club	0	0
Belki öncesinde baş başa buluşup toplantı yapabiliriz.	Maybe we can come together one on one and have a meeting.	buluşup	0	0
İlk biz ulaştık.	We arrived first.	ulaştık	0	0
Şirket bankanın yeni makineler almak için onlara bir miktar para ödünç vermesini istedi.	The company asked the bank to loan them some money to buy new machinery.	makineler	0	0
Tom tam bir beyinsiz.	Tom is such a jerk.	beyinsiz	0	0
Ufak ayrıntılar üzerinde fazla duruyorsunuz.	You're splitting hairs.	duruyorsunuz	0	0
Bir çuval patates istiyorum.	I want a sack of potatoes.	çuval	0	0
Lütfen daha yakına gelme.	Please don't come any closer.	yakına	0	0
Floyd, sorun nedir?	Floyd, what's the matter?	floyd	0	0
Teğmen Dan Anderson, Linda'nın suçla bağlantısını kuramadı.	Lieutenant Dan Anderson couldn't link Linda to the crime.	bağlantısını	0	0
Motive edici bir konuşmacıyım.	I'm a motivational speaker.	motive	0	0
Tom Mary'ye sarılmak istemedi.	Tom didn't want to hug Mary.	sarılmak	0	0
Gece yarısına kadar köye ulaşmış olacağız.	We will have reached the village by midnight.	ulaşmış	0	0
Tom böyle bir mağlup.	Tom is such a loser.	mağlup	0	0
O benim başarımı kıskanıyor.	She is envious of my success.	kıskanıyor	0	0
Tom telsizi aldı ve konuşmaya başladı.	Tom picked up the walkie-talkie and started talking.	telsizi	0	0
Eğer bir arabayı öyle sürersen hastaneyi boylarsın.	If you drive a car like that, you'll end up in the hospital.	hastaneyi	0	0
Leonardo da Vinci, Mona Lisa'yı yapmaya 1503'te başladı.	Leonardo da Vinci began painting Mona Lisa in 1503.	leonardo	0	0
Bu insanlar rahatlıkla Esperanto konuşuyorlar, değil mi?	These people speak Esperanto effortlessly, don't they?	rahatlıkla	0	0
Tom yatağını yapılmamış olarak bıraktı.	Tom left his bed unmade.	yatağını	0	0
Frankenstein Mary Shelley tarafından yazılmıştır.	Frankenstein was written by Mary Shelley.	frankenstein	0	0
Tom açgözlü bir aptal.	Tom is a greedy fool.	açgözlü	0	0
Her şeyi ofisten çıkardığını düşündüm.	I thought you had taken everything out of the office.	çıkardığını	0	0
Neden onu arıyordun?	Why were you looking for her?	arıyordun	0	0
Tom'u öldürdükten sonra, Mary onu sığ bir mezara gömdü.	After killing Tom, Mary buried him in a shallow grave.	öldürdükten	0	0
Kaliforniya ve Nevada birbirine sınır komşusudur.	California and Nevada border on each other.	nevada	0	0
Tanıtım konusunda endişelenmek zorunda değilsin.	You don't have to worry about publicity.	tanıtım	0	0
Mezun olur olmaz şehri terketti.	As soon as he graduated, he left town.	terketti	0	0
Yumurtaları sevmediğimi biliyorsun.	You know that I don't like eggs.	yumurtaları	0	0
Bu gece kaç tane konuğumuz olacak?	How many guests are we going to have tonight?	konuğumuz	0	0
Tom, tüm kartlarını masaya yatırdı.	Tom laid all his cards on the table.	kartlarını	0	0
Sen bize bir fincan kahve yaparken ben çabucak çamaşırları asarım.	I'll quickly hang the washing out while you make us a cup of coffee.	çamaşırları	0	0
Bunu burada yapmamalısın.	You must not do that here.	yapmamalısın	0	0
Elimi sıkmak istemedi.	He didn't want to shake my hand.	sıkmak	0	0
Tom'a ona olan hislerimi hiç söylemedim.	I've never told Tom the way I feel about him.	hislerimi	0	0
Kaliforniya'da, bir çocuk yuvasında çalışmak için erken çocukluk eğitimi almanız gerekir.	In California, you have to study early childhood education to work at a daycare.	almanız	0	0
Bunun iç yüzünü öğrenmeliyim.	I need to get to the bottom of this.	öğrenmeliyim	0	0
Sen akıllısın.	You are sharp.	akıllısın	0	0
"Benimle dalga mı geçiyorsun?" "Hayır, geçmiyorum."	"Are you making fun of me?" "No, I'm not."	geçmiyorum	0	0
İyi bir ekibim var.	I have a good crew.	ekibim	0	0
Bu dünya ikimize dar gelir!	This world isn't big enough for the two of us!	ikimize	0	0
Bütün çocuklar aynıdır.	All boys are the same.	aynıdır	0	0
Keynes, Breton Woods Konferansı'na katılıyor.	Keynes participates at the Breton-Woods Conference.	woods	0	0
Ayağımı yıkadım.	I washed my feet.	ayağımı	0	0
Tom yirmili yaşlarda oldukça çok para yaptı.	Tom made quite a lot of money in his twenties.	yaşlarda	0	0
Hücre, fahişeler ve evsiz kadınlarla doluydu.	The cell was filled with prostitutes and homeless women.	fahişeler	0	0
Ben yatacağım. İyi geceler.	I'm going to turn in. Good night.	yatacağım	0	0
İsabella, Claudio'ya mayo fotoğrafları gönderdi.	Isabella sent Claudio swimsuit photos.	mayo	0	0
Konseri dört gözle bekliyorum.	I'm looking forward to the concert.	konseri	0	0
Kanunlara saygı duyulmalıdır.	Laws should be respected.	kanunlara	0	0
Tom ilgileniyor ama Mary ilgilenmiyor.	Tom is interested, but Mary isn't.	ilgilenmiyor	0	0
Oradaki Fuji Dağı'nı görebiliriz.	We can see Mt. Fuji over there.	görebiliriz	0	0
Hatırlayın.	Remember.	hatırlayın	0	0
O bir şüpheliyi kilitledi.	She locked up a suspect.	şüpheliyi	0	0
Şah mat.	Checkmate.	mat	0	0
İnce bağırsak yaklaşık yedi metre uzunluğundadır.	The small intestine is about seven meters long.	bağırsak	0	0
Bütün delilleri yok ettim.	I destroyed all the evidence.	delilleri	0	0
Vücut kitle endeksi 25 ile 29 arasında olan bir kişi kilolu olarak düşünülmektedir.	A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	kitle	0	0
Tom Mary'ye doğum günü için bir cüzdan aldı.	Tom bought Mary a purse for her birthday.	cüzdan	0	0
Tom Mary'ye ayak masajı yaptı.	Tom gave Mary a foot massage.	masajı	0	0
Buraya tıklarsan okumak istediğin dosyalara girebilirsin.	If you click here, you can access the files you want to read.	girebilirsin	0	0
Bana koordinatları ver.	Give me the coordinates.	koordinatları	0	0
İstediğimiz yardımı almadık.	We haven't received the help we requested.	İstediğimiz	0	0
Vejetaryenlerin kaçamak günü var mı?	Do vegetarians have cheat days?	kaçamak	0	0
Skor tuttuğumuzu sanmıyorum.	I don't think we kept score.	skor	0	0
Tom günlük işlerini yapana kadar dinlenmezdi.	Tom wouldn't rest until he did his daily chores.	yapana	0	0
Evde genellikle hangi dili konuşursun?	What language do you usually speak at home?	konuşursun	0	0
O, filmdeki performansıyla bir Akademi Ödülü kazandı.	She won an Academy Award for her performance in the film.	akademi	0	0
Tom'un çocuklarımıza bakıcılık yapmaya istekli olacağını mı düşünüyorsun?	Do you think Tom would be willing to babysit our kids?	bakıcılık	0	0
Gülümsemekten başka çarem yoktu.	I couldn't help but smile.	çarem	0	0
İkna olmuş görünmüyorsunuz.	You don't seem convinced.	İkna	0	0
Ben de Fransızca öğrettim.	I've also taught French.	öğrettim	0	0
Kanunlar anayasaya aykırı olamazlar.	Laws may not contradict the constitution.	kanunlar	0	0
Alpha Centauri, güneşimizden yaklaşık 4.37 ışık yılı uzaktadır.	Alpha Centauri is about 4.37 light years away from our sun.	alpha	0	0
Kavga kaçınılmazsa ilk yumruğu sen atacaksın.	If a fight is inevitable, you have to strike first.	atacaksın	0	0
Onu işe aldığına pişman olmayacaksın.	You won't regret hiring her.	aldığına	0	0
Tom'un Mary'ye bunu yapması gerektiğini söylemeyi unutup unutmadığı merak ediyorum.	I wonder whether or not Tom forgot to tell Mary she was supposed to do that.	unutup	0	0
Bu gece dolunay var.	There is a full moon tonight.	dolunay	0	0
Zamanım olursa, uğrarım.	If I have time, I'll drop in.	uğrarım	0	0
Ne kadar bekledin?	How long have you waited?	bekledin	0	0
Bana inanmalısın. Gerçekten kalmanı istiyorum.	You have to believe me. I really want you to stay.	inanmalısın	0	0
Neden Tom da onu yapamıyor?	Why can't Tom do that, too?	yapamıyor	0	0
Milan Kundera benim favori yazarımdır.	Milan Kundera is my favourite writer.	milan	0	0
Kimin çizimini beğendiniz?	Whose drawing did you like?	beğendiniz	0	0
Yakında öğrenirim.	I'll find out soon enough.	öğrenirim	0	0
Babam testere ile odun kesti.	My father cut wood with a saw.	testere	0	0
Tom bizim grupta bas gitar çalıyor.	Tom plays the bass guitar in our band.	grupta	0	0
Bu kral ve kraliçenin yaşadığı saraydır.	This is the palace the king and queen live in.	kraliçenin	0	0
Julien, John Lennon gibi, yuvarlak gözlükler takıyor.	Julien wears round glasses, like John Lennon.	julien	0	0
Tom'un bana kefil olmasına ihtiyacım var.	I need Tom to vouch for me.	kefil	0	0
İstiyorsan bu defteri sana vereyim.	I'll give you this notebook if you want it.	İstiyorsan	0	0
Halkım için mücadele edeceğim.	I will fight for my people.	halkım	0	0
Bundan sonra sarayda, hükûmette, toplantılarda ve sokakta hiç kimse Türkçe dışında bir dil konuşmayacaktır.	From now on, no one shall speak any language other than Turkish at the palace, at the government, in meetings and on the street.	sarayda	0	0
Sen buraya gelinceye kadar günleri sayıyorum.	I'm counting the days till you get here.	sayıyorum	0	0
Bir kelimeyle, o suçlu.	In a word, she is guilty.	kelimeyle	0	0
Geleceğimiz tehlikede.	Our future is at stake.	geleceğimiz	0	0
Onu nereye götürüyorlar?	Where are they taking her?	götürüyorlar	0	0
Dünyayı yöneten aşktır.	It is love that rules the world.	yöneten	0	0
Hadi yakalayalım şu herifi.	Come on let's catch that guy.	yakalayalım	0	0
Vadi şelalenin sesini yansıtıyor.	The valley echoes the sound of the waterfall.	vadi	0	0
Çocuklar için tasarlanmış kitap yetişkinleri eğlendiriyor.	Intended for children, the book entertains grown-ups.	tasarlanmış	0	0
Başımda hiç saçım yok.	I have no hair on my head.	başımda	0	0
Yaptıklarım için cezalandırılacağım.	I'll be punished for what I did.	yaptıklarım	0	0
Dan dilenci kılığına girdi.	Dan was disguised as a beggar.	kılığına	0	0
Tom seni bulmamı istedi.	Tom asked me to find you.	bulmamı	0	0
Bütün seçenekleri göz önüne almalıyız.	We must consider all the options.	seçenekleri	0	0
Belgesel, yoksulların durumuyla ilgili bilinci arttırmayı amaçlıyor.	The documentary is meant to raise consciousness about the plight of the poor.	belgesel	0	0
Aileye hoş geldin, Mina!	Welcome to the family, Mina!	mina	0	0
Kaybediyorsun.	You're losing.	kaybediyorsun	0	0
O solo olarak çalıştı.	He studied on his own.	solo	0	0
Ben oy vermek için buradayım. Benim adım Emma Andrews.	I'm here to vote. My name is Emma Andrews.	andrews	0	0
Kelimeler ve resimlerle düşünürüz.	We think in words and pictures.	düşünürüz	0	0
Tom nehirde balık tutuyor.	Tom is fishing on the river.	nehirde	0	0
Tom bıçağını yatağın altına sakladı.	Tom hid his knife under the mattress.	sakladı	0	0
O daha iyi bir iş bulabilmek için İngilizceyi pratik yapıyor.	She's practicing English so she can get a better job.	bulabilmek	0	0
Onu neden kutlayalım ki?	Why would we celebrate it?	kutlayalım	0	0
Ürünlerimizde mükemmelliği hedefliyoruz. Kırılma, paslanma veya yanlış sipariş gibi ender görülen durumlarda lütfen ürünün elinize ulaşmasından itibaren yedi gün içinde bize ulaşın.	We strive for perfection in our products. In the rare case that there is breakage, staining or the order is incorrect, please contact us within seven days of the product's arrival.	elinize	0	0
Bu harika bir tesis.	This is a great facility.	tesis	0	0
Sami bir tetikçi tuttu.	Sami recruited a hitman.	tetikçi	0	0
Bazı ünlü yabancı koşucular o yarışa girdi.	Some famous foreign runners entered that race.	yarışa	0	0
O, çıkartma düğmesi. Ona dokunma.	That's the eject button. Don't touch it.	çıkartma	0	0
Karım şimdi akşam yemeğini hazırlıyor.	My wife is preparing dinner right now.	hazırlıyor	0	0
Onun cinayeti işleme sebebi nedir?	What's his motive for committing murder?	işleme	0	0
İhtiyaç duyulan şey kapsamlı bir plandır.	What's needed is a comprehensive plan.	duyulan	0	0
Bu eski bir klişe.	It's an old stereotype.	klişe	0	0
Ben onun cenaze törenine katıldım.	I attended his funeral.	törenine	0	0
Tom'un da burada olacağını bilmeliydim.	I should've known Tom would be here, too.	bilmeliydim	0	0
Geçmişteki yaşam bugünkünden çok farklıydı.	The living beings of the past were very different from those of today.	geçmişteki	0	0
Empire State Building'in yüksekliği nedir?	What's the height of the Empire State Building?	state	0	0
Kapı kapatıldı mı?	Was the door closed?	kapatıldı	0	0
İri yarı bir şeydi.	It was bulky.	İri	0	0
Pekala herkes dinlesin.	All right everyone, listen up.	dinlesin	0	0
Koçum benim!	Attaboy!	koçum	0	0
Bir dahaki sefere bunun bedelini ödersin!	Next time you'll pay for it!	ödersin	0	0
O, West Point harp okuluna gitti.	He went to West Point.	point	0	0
Haydutlar kutsal kaseyi çaldılar.	The bandits stole the Holy Grail.	çaldılar	0	0
Tom cezasını gelecek ay hizmet ederek bitirecek.	Tom will finish serving his sentence next month.	bitirecek	0	0
Ne sipariş edeceğine şimdiden karar verdin mi?	Have you already decided what you're going to order?	edeceğine	0	0
Sesine ne oldu?	What happened to your voice?	sesine	0	0
Bana gelecekte ne yapacağımı sordular.	They asked me what I'm going to do in the future.	sordular	0	0
Tom pencerenin yanında oturdu.	Tom sat near the window.	pencerenin	0	0
Seyahat ederken çok şey öğreniriz.	We learn a lot while traveling.	öğreniriz	0	0
Kendi hayatımıza benzer bir hayatın başka gezegenlerde var olabileceği fikri benim için büyüleyici.	The idea that life similar to our own could exist on other planets is fascinating to me.	hayatımıza	0	0
Konut durumu gelişme umudu göstermiyor.	The housing situation shows no hope of improvement.	göstermiyor	0	0
Dün gece en garip rüyayı gördüm.	I had the weirdest dream last night.	rüyayı	0	0
Önce bunu bitirmem gerekiyor.	I have to finish this first.	bitirmem	0	0
Polisler olay yerinin birkaç fotoğrafını çekti.	The police took some pictures of the scene of the accident.	yerinin	0	0
Tom'u en çok korkutan şey tekrar yürüyemeyeceği düşüncesiydi.	What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	korkutan	0	0
Lütfen dümdüz ilerleyin.	Please go straight ahead.	ilerleyin	0	0
Ne zaman başlayacaksın?	When will you start?	başlayacaksın	0	0
Sanırım KGB karışıktı.	I think the KGB was implicated.	kgb	0	0
Etrafından dolan.	Go around it.	etrafından	0	0
Eğer bizim son topa vuran oyuncumuz tur vuruşu yapmasaydı, takım oyunu kaybederdi.	If our last batter had not hit a home run, team would've lost the game.	vuruşu	0	0
Bana judo öğret.	Teach judo to me.	öğret	0	0
Sen tek başınasın gibi görünüyorsun.	It looks like you're on your own.	başınasın	0	0
Vazoyu iki elinle tut.	Hold the vase with both hands.	elinle	0	0
Kör birine renkleri nasıl tarif edersin?	How would you describe colors to a blind person?	renkleri	0	0
Teknik olarak konuşursak, ölüm, İspanyol kasabası Lanjarón'da yasaklanmıştır.	Technically speaking, death is prohibited in the Spanish town of Lanjarón.	kasabası	0	0
Dün neden burada olmadığınızı bilmek istiyorum.	I'd like to know why you weren't here yesterday.	olmadığınızı	0	0
Yağmur ormanları, günde on binlerce hektarlık bir oranda yok oluyor.	The rainforests are disappearing at the rate of tens of thousands of hectares a day.	oranda	0	0
Onunla mı yatıyorsun?	Are you sleeping with her?	yatıyorsun	0	0
Uygar bir insanın derisinin altına bakarsanız bir barbar bulursunuz.	Look under the skin of a civilized man and you will find a barbarian.	bulursunuz	0	0
Sadece bir öneride bulunabilir miyim?	Can I just make a suggestion?	bulunabilir	0	0
Tom'un güreş koçu olan bir arkadaşı var.	Tom has a friend who is a wrestling coach.	güreş	0	0
Tom'un yüzündeki görünüşü asla unutmayacağım.	I'll never forget the look on Tom's face.	görünüşü	0	0
Partiler çok eğlenceli olabilir.	Parties can be a lot of fun.	partiler	0	0
Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	Do you know Noah's ark?	gemisini	0	0
Ebola virüsü taşıdıklarından süphelenilen kişiler için 21 günlük bir karantina vardır.	There is a 21-day quarantine for people suspected of having contracted the Ebola virus.	karantina	0	0
Tom'un derdi kendine yetiyor.	Tom has enough to worry about.	yetiyor	0	0
Dr. Patterson, bir psikolog, Koko'nun zekasını test etti.	Dr. Patterson, a psychologist, tested Koko's intelligence.	patterson	0	0
Ben biraz tombul bir çocuktum.	I was kind of a chubby kid.	çocuktum	0	0
Yıllardır sırt ağrısı çekiyordu.	He's been having trouble with back pain for years.	çekiyordu	0	0
Tom o yarışmayı kazandı.	Tom won that contest.	yarışmayı	0	0
Bu sorunsuz gitti.	That went smoothly.	sorunsuz	0	0
Sadece seni izleyeceğiz.	We'll just follow you.	izleyeceğiz	0	0
Kaza trafiği durdurdu.	The accident held up traffic.	durdurdu	0	0
Ve Musa değneğini göğe doğru uzattı ve Rab gök gürültüsü ve dolu gönderdi ve yer boyunca şimşekler savurdu; ve Rab Mısır diyarı üzerine dolu yağdırdı.	And Moses stretched forth his rod towards heaven, and the Lord sent thunder and hail, and lightnings running along the ground: and the Lord rained hail upon the land of Egypt.	diyarı	0	0
Tom yataktan çarşafları çekti ve onları çamaşır makinesine koydu.	Tom took the sheets off the bed and put them into the washing machine.	makinesine	0	0
Eve geldim, ayakkabılarımı çıkartıp, yatağa gittim.	I got home, took my shoes off and went to bed.	çıkartıp	0	0
Ding Ding! Bu doğru cevap!	Ding, ding! It's the right answer!	ding	0	0
Siktirin gidin buradan.	Get the fuck out of here!	siktirin	0	0
Babam ilişkimizi onaylamıyor.	My father does not approve of our relationship.	ilişkimizi	0	0
İlk başta, ben bunu sevmedim, ama gitgide eğlenceli oldu.	At first, I didn't like it, but it gradually became fun.	gitgide	0	0
Yazılım, insanların daha üretken olmasına yardımcı olmak için yazılmıştır.	Software is written to help people be more productive.	yazılım	0	0
Yeryüzünde yaşayan bütün canlılar yok oldu; kuşlar, evcil ve yabanıl hayvanlar, sürüngenler, bütün insanlar, soluk alan bütün canlılar öldü.	And all flesh was destroyed that moved upon the earth, both of fowl and of cattle, and of beasts, and of all creeping things that creep upon the earth: and all men. And all things wherein there is the breath of life on the earth, died.	canlılar	0	0
Gelemezsen anlayışla karşılarız.	If you can't come, we'll understand.	anlayışla	0	0
Pastırma yazı sırasında Paris dünyevi bir cennettir.	Paris during the Indian summer is an earthly heaven.	pastırma	0	0
Parola "Dağ" dır. Birisi "dağ" diyorsa, siz "nehir" diye yanıt verin.	The password is "Mountain". If someone says "Mountain", you reply "River".	diyorsa	0	0
Biz sadece kazanmayı sürdürmek zorundayız.	We just have to keep winning.	kazanmayı	0	0
Bunu Tom'la yapmayı düşündüğünüzü bilmiyordum.	I didn't know you were planning to do that with Tom.	düşündüğünüzü	0	0
Bu benzersiz bir durum.	It's a unique situation.	benzersiz	0	0
Size bir etkinleştirme bağlantısı olan bir e-posta gönderdik.	We sent you an email with an activation link.	gönderdik	0	0
Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	Blasphemy is a victimless crime.	suçtur	0	0
Büyük akıllar benzer düşünürler.	Great minds think alike.	düşünürler	0	0
Kucak dolusu sevgiler.	Here are a million hugs.	sevgiler	0	0
Bir atım yok.	I don't have a horse.	atım	0	0
İki yıl sonra evlendik.	Two years later we were married.	evlendik	0	0
Tom ev ödevi için modern bir peri masalı yazmak zorunda.	For homework, Tom has to write a modern fairy tale.	ödevi	0	0
Mary buğday harman ediyor.	Mary is threshing wheat.	buğday	0	0
Tom'un bir tahtası eksik.	Tom doesn't seem to be playing with a full deck.	tahtası	0	0
Bir kale kaptım.	I stole a base.	kaptım	0	0
Toptan satış tabakaları ile karakterize edilen Japon dağıtım sistemi karmaşık ve masraflıdır.	The Japanese distribution system, characterized by layers of wholesale, is complex and costly.	dağıtım	0	0
Seçilmek istiyorsan kamusal imajını geliştirmek zorunda kalacaksın.	If you want to get elected, you're going to have to improve your public image.	geliştirmek	0	0
Daha hızlı çalışmalıyız.	We should work faster.	çalışmalıyız	0	0
Tom sana nerede olduğumu sorarsa, ona söyleme.	If Tom asks you where I am, don't tell him.	sorarsa	0	0
"Bu güneş gözlüğü kimin?" "O Nabil'in"	"Whose sunglasses are these?" "They are Nabil's."	gözlüğü	0	0
Amerika'nın ekonomisi dünyanın en büyüğü.	America's economy is the largest in the world.	büyüğü	0	0
Bu, bir hafta önce kaybettiğim aynı saat.	This is the same watch that I lost a week ago.	kaybettiğim	0	0
Kart oynayarak vakit öldürdük.	We killed time by playing cards.	öldürdük	0	0
Arkadaşlarla karşılaşmadım.	I haven't met friends.	arkadaşlarla	0	0
Sen ölüsün.	You're dead.	ölüsün	0	0
Bana Tom'a bu numaradan ulaşabileceğim söylendi.	I was told I could reach Tom at this number.	numaradan	0	0
Tom şu anda stabil durumda.	Tom is now in stable condition.	stabil	0	0
Sami'yi ne katile dönüştürdü?	What turned Sami into a killer?	katile	0	0
Her zaman kazanırsın, değil mi?	You always win, don't you?	kazanırsın	0	0
En bomba laflar bende.	I have the best words.	laflar	0	0
Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	His name was Geppetto, but to the boys of the neighborhood he was Polendina, on account of the wig he always wore which was just the color of yellow corn.	ydu	0	0
Rusça biliyorum.	I know Russian.	rusça	0	0
Bu, süreceğini düşündüğümden daha uzun sürüyor.	It's taking longer than I thought it would.	süreceğini	0	0
Erkek maymun, doğası gereği zekidir.	The male ape is intelligent by nature.	doğası	0	0
Durumu görüşmemiz gerek.	We need to discuss the situation.	görüşmemiz	0	0
Hikayenin gerisini duyalım.	Let's hear the rest of the story.	duyalım	0	0
Onların bir ideali sabahları kalkmak için bir sebepleri yok.	They lack an ideal, a reason to get up in the morning.	sebepleri	0	0
Belçika Fransa kadar büyük değildir.	Belgium is not as large as France.	belçika	0	0
Askerler düşmanla savaşıyor.	The soldiers are fighting the enemy.	savaşıyor	0	0
Ona bir gelişme demezdim.	I wouldn't call that an improvement.	demezdim	0	0
Dişçi, dişlerime işlem yaptı.	The dentist worked on my teeth.	dişçi	0	0
Film üç evrensel dilden biridir, diğer ikisi ise matematik ve müziktir.	Film is one of the three universal languages, the other two: mathematics and music.	evrensel	0	0
Arabamı garaja koy.	Put my car in the garage.	garaja	0	0
O bir limuzin şoförü.	He's a limousine driver.	limuzin	0	0
Bilmem anlatabildim mi Tom?	Do I make myself clear, Tom?	anlatabildim	0	0
Kedi alerjim var.	I am allergic to cats.	alerjim	0	0
Bana patatesleri uzatır mısın?	Can you pass me the potatoes?	uzatır	0	0
Çocuklar hikayeleri duymayı severler.	The children love to hear stories.	duymayı	0	0
Floransa müzeleri için bir rehber kitap satın aldım.	I bought a guidebook for the museums of Florence.	floransa	0	0
O sadece geçici bir düzeltme.	It's only a temporary fix.	düzeltme	0	0
Bakmalıyım.	I should take a look.	bakmalıyım	0	0
Hırsızların bile bir onuru vardır.	There is honor even among thieves.	onuru	0	0
Dünya Kupası ayın on birinde başlayacak.	The World Cup is going to start on the 11th.	kupası	0	0
Kim onun o kadar zayıf ve küçük olabileceğini düşünürdü?	Who would have thought that she could be so thin and small?	düşünürdü	0	0
Burada sıkıştım.	I'm trapped in here.	sıkıştım	0	0
İyiler genç ölür.	The good die young.	İyiler	0	0
Boston'a gitme nedenin bu mu?	Is that why you went to Boston?	nedenin	0	0
Tom'la hiçbir alakam yok.	I have nothing to do with Tom.	alakam	0	0
Her gün pilav yemiyorum.	I don't eat rice every day.	pilav	0	0
Kehanet gerçekleşti.	The prophecy came true.	kehanet	0	0
Sen hangi kulübün bir üyesisin?	Which club are you a member of?	kulübün	0	0
Tom bir otomobil kazasında hayatını kaybetti.	Tom was killed in an automobile accident.	otomobil	0	0
Hem Tom hem de Mary bugün ofisten erken ayrıldılar.	Tom and Mary both left the office early today.	ofisten	0	0
BM Birleşmiş Milletlerin kısaltmasıdır.	UN stands for the United Nations.	bm	0	0
O her nereye gitse, köpek onu izledi.	The dog followed him wherever he went.	gitse	0	0
Bunu elimden alamazsınız.	You can't take this away from me.	alamazsınız	0	0
Taşınıyor musunuz?	Are you moving?	taşınıyor	0	0
Tom çantayı açtı ve onun onunki olmadığını bildi.	Tom opened the bag and knew that it wasn't his.	onunki	0	0
Ailelerin çiftlikte çok yardıma ihtiyacı vardı.	Families needed a lot of help on the farm.	ailelerin	0	0
Büyük bir artış oldu.	It was a huge increase.	artış	0	0
Sonbaharda göçmen kuşları güneye uçar.	In autumn the migratory birds fly south.	uçar	0	0
Burada genel görünümü görmüyorsun.	You're not seeing the whole picture here.	görmüyorsun	0	0
Ben senin yaşındayken, Virgil ve diğerlerinin hepsini ezbere bilirdim.	When I was your age, I knew Virgil and all the others by heart.	virgil	0	0
O kalabalığın arasında ağır ağır ilerledi.	He cruised his way through the crowd.	kalabalığın	0	0
Bu şirketteki çalışanların üçte ikisi mühendistir.	Two thirds of the employees of this company are engineers.	çalışanların	0	0
Birçok gezgin gidecekleri yerlere trenle seyahat etme yerine bir araba kiralamaya karar verdiler.	Many travellers decided to rent a car instead of travelling by train to their destinations.	gezgin	0	0
Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	Pamela must have been at home when I tried to get in touch with her, but she didn't answer the telephone.	pamela	0	0
Beklenen şey bu.	That's what's expected.	beklenen	0	0
Giydiğin ceketin aynısından istiyorum.	I want the same jacket as you're wearing.	aynısından	0	0
Onu yapabileceğimizden eminiz.	We're sure we can do that.	eminiz	0	0
Adalete olan inancımı kaybetmeme izin verme.	Don't let me lose faith in justice.	adalete	0	0
Bu basit ipuçları evinizi düzenlemenize yardımcı olacaktır.	These simple tips will help you declutter your home.	ipuçları	0	0
Büyükannem bana bu kolyeyi verdi.	My grandma gave me this necklace.	kolyeyi	0	0
Tom Mary'den daha iyi tenis oynayabilir.	Tom can play tennis better than Mary.	oynayabilir	0	0
O çocuk yemek yemiyor.	That boy doesn't eat.	yemiyor	0	0
Saat 2.30'da buluşmam vardı ama trafiğe yakalandım ve oraya vaktinde varamadım.	I had an appointment at 2:30, but I was caught in traffic and couldn't get there in time.	yakalandım	0	0
Kuşun çığlığı ormanın sessizliğini bozdu.	The bird's cry broke the silence of the woods.	bozdu	0	0
Deniz kenarı, çocukların oynamaları için ideal bir noktadır.	The seaside is an ideal spot for the children to play.	kenarı	0	0
Tom UFO gördüğünü onayladı.	Tom affirmed that he saw a UFO.	ufo	0	0
Tom intihara meyilli değildi.	Tom was not suicidal.	meyilli	0	0
Melanie'nin anne babası Emily'nin kendi evlerinde kalmasına izin verdi.	Melanie's parents permitted Emily to stay in their house.	evlerinde	0	0
Ben hapisteyken sahili hayal ediyordum.	When I was in prison, I dreamed of the beach.	sahili	0	0
Eğer sıkı çalışırsanız, bir beyzbol oyuncusu olma hayalin gerçekleşir.	Your dream of becoming a baseball player will come true if you try hard.	hayalin	0	0
Bu henüz hikâyenin sonu değil.	It isn't the end of the story yet.	hikâyenin	0	0
Tom ateşe çok yaklaştı ve sakalınını ucunu yaktı.	Tom got too close to the fire and singed his beard.	ucunu	0	0
Tom, bunu nasıl yapacağınızı size gösterebilmelidir.	Tom should be able to show you how to do that.	yapacağınızı	0	0
Bu şiiri Tom için yazdım.	I wrote this poem for Tom.	şiiri	0	0
Neden bu kadar ilgileniyorsun?	Why are you so interested?	ilgileniyorsun	0	0
Tom yıllardır kötü bir şekilde darmadağın edilmiş garajını temizlemeye niyetleniyor.	Tom has been meaning to clean out his badly cluttered garage for years.	darmadağın	0	0
Tom bir mimar olmaya karar verdi.	Tom has decided to become an architect.	mimar	0	0
Kalman şaşkın bir sesle merhaba dedi.	Kalman said hello in a confused voice.	şaşkın	0	0
Sami'ye altı ünite kan verildi.	Sami was given six units of blood.	ünite	0	0
Tom zeki ama anti sosyal.	Tom is a geek.	anti	0	0
Ben randevuyu ayarlayacağım.	I'll set up the appointment.	ayarlayacağım	0	0
Çok fazla seçenek arasında kalmak insanın elini kolunu bağlayıp karar almaktan kaçınmasına yol açabilir.	Choice overload can paralyze people into avoiding decision-making.	bağlayıp	0	0
Daha sonra Kayin'in kardeşi Habil'i doğurdu. Habil çoban oldu, Kayin ise çiftçi.	And again she gave birth, to his brother Abel. And Abel was a shepherd, and Cain a husbandman.	çoban	0	0
Bu aşağılayıcı.	This is humiliating.	aşağılayıcı	0	0
Numidyalı savaşçılar ölümüne savaştılar.	The Numidian warriors fought to the death.	savaşçılar	0	0
Dan Lind'ya metin mesajları gönderdi.	Dan sent text messages to Linda.	mesajları	0	0
Bana kaç dil konuştuğumu sordu.	She asked me how many languages I spoke.	konuştuğumu	0	0
Tom televizyonda spor izlerken turşu yemekten hoşlanıyor.	Tom likes to eat pickles while he watches sports on TV.	turşu	0	0
Tebrik ederiz! Bahamalar'a ücretsiz yolculuk kazandınız!	Congratulations! You just won a free cruise to the Bahamas!	kazandınız	0	0
Avans ödemesi gereklidir.	Advance payment is required.	avans	0	0
Düğün günlerinde çok duygular hissettiler.	They felt many emotions on their wedding day.	günlerinde	0	0
Boston bir aileyi yetiştirmek için harika bir yer.	Boston is a great place to raise a family.	yetiştirmek	0	0
Saymada yanlış yapmamaya özen göstermelisin.	You must be accurate in counting.	özen	0	0
Yetim, iki kız kardeşiyle beş yaşındayken bir araya geldi.	The orphan met up with his two sisters when he was five years old.	kardeşiyle	0	0
Tom Jackson'ın nerede olduğuna dair herhangi bir bilginiz varsa yerel polisinize başvurun.	Contact your local police if you have any information on Tom Jackson's whereabouts.	bilginiz	0	0
İşi bitirmek sizin göreviniz.	It's your duty to finish the job.	göreviniz	0	0
Hata yapmaktan korkmana gerek yok.	You don't need to be afraid of making mistakes.	korkmana	0	0
O, pul koleksiyonu ile gurur duyuyor.	She takes great pride in her stamp collection.	koleksiyonu	0	0
Tom bir tür komaya girmiş gibi görünüyor.	Tom seems to have fallen into some kind of a coma.	komaya	0	0
Ona kitabı okuyup okuyamayacağımı sordum.	I asked her if I could read the book.	okuyup	0	0
Islak giysilerimi döndürerek sıkıyorum.	I am wringing my wet clothes.	islak	0	0
Onlar benim için çok büyükler.	They're too big for me.	büyükler	0	0
Yabancı yatırımcılar bölgesel politik huzursuzluktan dolayı vazgeçti.	Foreign investors backed off because of regional political unrest.	bölgesel	0	0
İçeri girsene.	Why don't you come in?	girsene	0	0
Her şahsın, gerek kendisi gerekse ailesi için, yiyecek, giyim, mesken, tıbbi bakım, gerekli sosyal hizmetler dahil olmak üzere sağlığı ve refahını temin edecek uygun bir hayat seviyesine ve işsizlik, hastalık, sakatlık, dulluk, ihtiyarlık veya geçim imkânlarından iradesi dışında mahrum bırakacak diğer hallerde güvenliğe hakkı vardır.	Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	gerekse	0	0
İnsanların hakkımızda söylediklerinin doğru olduğunu bilmek ne kadar kötü!	How awful to reflect that what people say of us is true!	söylediklerinin	0	0
Bir sürü satılık ikinci el kitabım var, hepsi uygun fiyatlarla.	I have lots of second-hand books for sale, all at affordable prices.	kitabım	0	0
Birlik ordusunun ikmal hatları kuzey tarafındaydı.	The Union army's supply lines were on the north side.	ordusunun	0	0
O, acil servise vardığında onlar her şeyi düşündüğünü söyledi.	When he got into the emergency department, they said he just imagined everything.	servise	0	0
Tutuklanan 23 kişiden dördü kaçtı.	Of the 23 who were arrested, four escaped.	dördü	0	0
Ne zaman gitmeyi planladığını bilmek istiyorum.	I want to know when you're planning to leave.	planladığını	0	0
Vitaminler için koridor nerede?	Where's the aisle for vitamins?	koridor	0	0
Tom masasını pencerenin yakınına taşıdı.	Tom moved his desk closer to the window.	yakınına	0	0
Tom sınavda kopye çekmekten hiçbir vicdan azabı çekmiyordu.	Tom had no qualms about cheating on the test.	azabı	0	0
Lütfen referanslar sağlayın.	Please provide references.	sağlayın	0	0
Leyla 2007'de serbest bırakıldı.	Layla was released in 2007.	bırakıldı	0	0
Çaldığın melodinin adı neydi?	What was the name of that tune you were playing?	çaldığın	0	0
Sami, Leyla'nın hayatının bir parçasıdır.	Sami is part of Layla's life.	parçasıdır	0	0
Perde açıldığında, sahne karanlıktı.	When the curtain went up, the stage was dark.	karanlıktı	0	0
Sen ne tür bir polissin?	What kind of cop are you?	polissin	0	0
Bir hidrojen atomu çekirdeği tek bir protondan oluşur. Bu protonun etrafında tek bir elektron döner.	The nucleus of a hydrogen atom consists of a single proton. Around this proton orbits a single electron.	hidrojen	0	0
Onun cinayetini çözmek için polis ile birlikte çalışıyorum.	I'm working with the police to solve his murder.	cinayetini	0	0
Baharatlı yiyeceğe alışkın değilim.	I'm not used to spicy food.	baharatlı	0	0
Çökmüş ekonomi iyileşme belirtileri gösterdi.	The depressed economy showed signs of improving.	çökmüş	0	0
Doğum gününüz yaklaşıyor.	Your birthday is drawing near.	gününüz	0	0
Yarın ayrılalım.	Let's leave tomorrow.	ayrılalım	0	0
Genç bir yaşta aramızdan ayrıldı.	She left us at a young age.	aramızdan	0	0
Yağmuru sevdiğini söyledi.	She said she liked rain.	yağmuru	0	0
Meseleyi nasıl hallettin?	How did you deal with the matter?	hallettin	0	0
Benim takımım sizinkine karşı şans eseri yenilirse dişimi kıracağım.	I'll eat my hat if, by some chance, my team loses to yours.	kıracağım	0	0
"O yarayı nasıl aldın?" "Uzun bir hikaye."	"How did you get that scar?" "It's a long story."	yarayı	0	0
Hasan okula gitti.	Hassan went to school.	hasan	0	0
Ben etli somun istiyorum.	I'd like meatloaf.	etli	0	0
Başarısızlık korkusu dünyadaki en yaygın korkulardan biridir.	The fear of failure is one of the most common fears in the world.	başarısızlık	0	0
Onlar Kaşgar'a gidecekler gibi geliyor.	It sounds like they're going to Kashgar.	gidecekler	0	0
Ek olarak, deneyler, teorik sonuçlarla uyumludur.	In addition, our experiments are consistent with our theoretical results.	deneyler	0	0
Bu moron kim?	Who is this moron?	moron	0	0
Konuyu kapanmış olarak kabul ediyorum.	I consider the matter closed.	kapanmış	0	0
Piyano akortçusu, piyanonun klavyesinin altında gizlenmiş bir altın para zulası keşfetti.	The piano tuner discovered a hoard of gold coins hidden under the piano's keyboard.	gizlenmiş	0	0
Soğuktan hep nefret etmişimdir.	I've always hated the cold.	etmişimdir	0	0
Haydi bu konuda yeni sözcük haznesiyle cümleler bulun, yandaki _____ listesine onları ekleyin; ve çevirin.	Let's find sentences with new vocabulary on this topic, add them to the following list: _____; and translate them.	çevirin	0	0
Onlar tam aynı yüze sahipler.	They have the exact same face.	sahipler	0	0
Temmuz ayı başlarında, onlar haberi aldılar.	Early in July, they got the news.	başlarında	0	0
Bu kutu diğerinin üç katı büyüklüğünde.	This box is three times as big as that one.	büyüklüğünde	0	0
Sami deneyimli bir suikastçiydi.	Sami was a seasoned assassin.	deneyimli	0	0
Yarın oldukça erken kalkmak zorundayım.	I have to get up pretty early tomorrow.	kalkmak	0	0
Burada mutlu görünüyordun.	You seemed happy here.	görünüyordun	0	0
Bu bir when sorusu if değil.	It's a question of when, not if.	if	0	0
Masamda duran bir şey gördüm.	I saw something lying on my desk.	masamda	0	0
O bir kurtarıcı sürüyor.	He drives a breakdown lorry.	kurtarıcı	0	0
Bana hayat hikayeni anlat.	Tell me your life story.	hikayeni	0	0
Bunu birlikte başaracağız.	We'll get through this together.	başaracağız	0	0
Dışarıda olduklarından emin ol.	Rest assured they're out there.	olduklarından	0	0
Bazı dersler diğerlerinden daha kolay.	Some classes are easier than others.	dersler	0	0
Üst katta iki yedek odamız var, bunlardan hiçbiri yıllardır kullanılmıyor.	We have two spare rooms upstairs, neither of which has been used for years.	odamız	0	0
Kürt alfabesi otuz bir harften oluşur: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	The Kurdish alphabet consists of thirty-one letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	ç	0	0
Tom doğru zamanda doğru yerdeydi.	Tom was in the right place at the right time.	yerdeydi	0	0
O, ev işiyle meşguldü.	She was busy with housework.	işiyle	0	0
Amcam beni kırsalda gezmeye götürdü.	My uncle took me for a ride in the countryside.	gezmeye	0	0
Nedenini bilmiyorum ama bir şeyler olacak mış gibi hissediyorum	I don't know why, but I feel like something is going to happen.	mış	0	0
Ne tür doğum kontrol yöntemleri kullanıyorsunuz?	What type of birth control do you use?	yöntemleri	0	0
Müstehcen duvar yazısı bir şehir çalışanı tarafından çıkarıldı.	The obscene graffiti were removed by a city employee.	müstehcen	0	0
Tom her zaman bilgisayarını açık bırakır.	Tom always leaves his computer on.	bilgisayarını	0	0
Bülbülü altın kafese koymuşlar, "ah vatanım" demiş.	A wooden bed is better than a golden coffin.	kafese	0	0
Her günün bir devamı vardır.	Every day has a sequel.	devamı	0	0
Tom hiç güvence vermiyor.	Tom's not making any guarantees.	güvence	0	0
Boş yeriniz var mı?	Do you have any vacancies?	yeriniz	0	0
O, her sabah bir yürüyüşü kural olarak benimsemiştir.	He makes it a rule to take a walk every morning.	yürüyüşü	0	0
Leyla oldukça çılgına dönmüştü.	Layla was pretty distraught.	dönmüştü	0	0
Biz şimdi her zaman olduğumuzdan daha varlıklıyız.	We're better off now than we've ever been.	olduğumuzdan	0	0
Duvarların kulakları vardır.	The walls have ears.	duvarların	0	0
Su pırıl pırıl.	The water is crystal clear.	pırıl	0	0
Bizim bölümün personeli yeterli değil.	Our department is understaffed.	personeli	0	0
Ben bir kahramanım.	I'm a hero.	kahramanım	0	0
Napolyon Bonapart Korsika'da doğdu.	Napoleon Bonaparte was born on Corsica.	napolyon	0	0
O, altın bir üç bacaklı zıpkınla onu bıçakladı.	She stabbed him with a golden trident.	bacaklı	0	0
Mary makul bir kadındı ve o onun kocasının isteklerini yerine getirmesini kolaylaştırdı.	Mary was a reasonable woman and that made it easy for her husband to fulfill her wishes.	getirmesini	0	0
Onun sakallı daha iyi göründüğünü düşünüyorum.	I think that he looks better with a beard.	sakallı	0	0
Tom'un korktuğu bir şey yok.	There isn't anything Tom is afraid of.	korktuğu	0	0
Bugün burasının niçin çok kalabalık olduğunu merak ediyorum.	I wonder why it's so crowded here today.	burasının	0	0
Birinin canı yanacak.	Someone is going to get hurt.	yanacak	0	0
Tom bana bağırdı.	Tom yelled at me.	bağırdı	0	0
Ofisimde ilgilenmem gereken önemli işlerim var.	I have important business to take care of in my office.	ilgilenmem	0	0
Tom'un bekarlığa veda partisini hatırlıyorum.	I remember Tom's bachelor party.	bekarlığa	0	0
Kendime sıcak bir eldiven çifti satın aldım.	I bought myself a warm pair of gloves.	çifti	0	0
Standart davranışlar vardır.	There are standard behaviors.	davranışlar	0	0
Tom'un bunu yapmamıza yardım etmesini beklerdim.	I'd expected Tom to help us do that.	beklerdim	0	0
O, otoparkta.	He's in the parking lot.	otoparkta	0	0
Bugün başvuru formumu patrona verecektim ama o erken davrandı.	I was going to hand in my application form to the boss today, but he beat me to the punch.	verecektim	0	0
Sağlıklı kalmanın tek yolu telaffuz edilemeyen maddelerden yapılmış bir yiyeceği yemekten kaçınmaktır.	I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.	kalmanın	0	0
Sıcak bir duşa ihtiyacım var.	I need a hot shower.	duşa	0	0
Keyfinize bakıyor musunuz?	Are you guys enjoying yourselves?	keyfinize	0	0
Ailemizde kiliseye düzenli olarak katılan tek kişi Tom'dur.	Tom is the only one in our family who regularly attends church.	katılan	0	0
Bunu gizli tutmalıyız.	We need to keep this confidential.	tutmalıyız	0	0
Araziyi kestirmeden gidersek zaman kazandırır.	It'll save time if we cut across the field.	araziyi	0	0
Biz düşmana silahları ateşledik.	We fired guns at the enemy.	düşmana	0	0
Şapkamı taktım.	I put on my hat.	taktım	0	0
Nereye gittiğimizi neden bana söylemeyeceksin?	Why won't you tell me where we're going?	söylemeyeceksin	0	0
Annenizin sizi çok muhafazakar tarzda yetiştirdiğini düşünüyorum.	I think that your mother has brought you up in a very conservative manner.	annenizin	0	0
Tom Mary'ye yardım etmek için zahmete katlandı.	Tom went out of his way to help Mary.	zahmete	0	0
Tanrı, Rusya'yı ve halkını korusun.	God protect Russia and its people.	halkını	0	0
Öfkeli olduğu için Tom'u suçlayamam.	I can't blame Tom for being angry.	suçlayamam	0	0
Kendi patateslerini yetiştirir misin? Sen inanılmaz bir adamsın! Bernie Sanders seninle gurur duyardı.	Do you grow your own potatoes? You are an incredible guy! Bernie Sanders would be proud of you.	sanders	0	0
Herkes ne yapıyorsa ben de onu yapıyorum.	I do what everybody else does.	yapıyorsa	0	0
Ormanın kenarında gördüğünüz şey çadır değil, daha ziyade bir saman yığınıdır.	What you see on the edge of the woods is not a tent, but rather a haystack.	çadır	0	0
Ona bir aptal diyebilirsin fakat bir korkak diyemezsin.	You may call him a fool, but you cannot call him a coward.	diyemezsin	0	0
Tom ve Mary birbirlerinden nefret ediyorlardı.	Tom and Mary hated one another.	birbirlerinden	0	0
Siber uzaya hoş geldin!	Welcome to Cyberspace!	siber	0	0
Köpeklerden hiç korkmam.	I'm not afraid of dogs at all.	korkmam	0	0
Baktığın her yerde öpüşen genç çiftleri görebilirsiniz.	Everywhere you look you can see young couples kissing.	baktığın	0	0
Ebeveynlerim erkeklerle dışarı çıkmama izin vermezdi.	My parents would not let me go out with boys.	çıkmama	0	0
Daha çok Fransızca çalışmalısın.	You should study French harder.	çalışmalısın	0	0
Bu eski haline getirdiğim arabanın bir resmi.	This is a picture of the car that I restored.	getirdiğim	0	0
Biraz eğlen.	Have some fun.	eğlen	0	0
Tom köpeği vurmayı reddetti.	Tom refused to shoot the dog.	vurmayı	0	0
Bronz, bakır ve kalaydan oluşmaktadır.	Bronze is composed of copper and tin.	bakır	0	0
Yenge nasıl?	How's the wife?	yenge	0	0
O aşağı yukarı benim bedenim.	He is, more or less, my size.	bedenim	0	0
İniş tehlikelidir.	The descent is dangerous.	İniş	0	0
Onun çok derin inancı var.	He has very deep convictions.	inancı	0	0
Gitmemi istemiyorsanız gitmeyeceğim.	I'm not going to leave if you don't want me to.	istemiyorsanız	0	0
Bu bizi kazandırır.	This makes us winners.	kazandırır	0	0
Biz genellikle içme partileri için dışarı çıkarız.	We usually go out for drinking parties.	partileri	0	0
Griffith'in orkestrayı dahice yönettiğini düşünüyorum.	I think Griffith conducts the orchestra brilliantly.	dahice	0	0
Tom kıskançlık krizine girmişti.	Tom was overcome with jealousy.	girmişti	0	0
Ah Mei sevimli bir kızdır.	Ah Mei is an adorable girl.	mei	0	0
Onun taahhütü fon eksikliğinden başarısız oldu.	His undertaking failed for lack of funds.	fon	0	0
Pantolonum mahvolmuş.	My pants are ruined.	mahvolmuş	0	0
Tom bizimle orada buluşacak.	Tom will meet us there.	buluşacak	0	0
Ben tam arkandayım.	I'm right behind you.	arkandayım	0	0
Bir suçtan hiç hüküm giydin mi?	Have you ever been convicted of a crime?	suçtan	0	0
Geç kalmasının sebebi otobüsü kaçırmış olmasıydı.	The reason for him being late was that he had missed the bus.	olmasıydı	0	0
Bazı çocuklar dayanılmaz baskıdan kaçmak için intihara başvuruyorlar.	Some children resort to suicide in order to escape from unbearable pressure.	intihara	0	0
Bebekler geldikten sonra, sık sık dışarıya çıkmadı.	She did not go out often after the babies came.	geldikten	0	0
Kendinle gerçekten gurur duymalısın.	You should be real proud of yourself.	duymalısın	0	0
Bu yıl ona bir doğumgünü kartı gönderelim.	Let's send him a birthday card this year.	doğumgünü	0	0
Siz ikiniz aşığa benziyorsunuz.	You two look like you're in love.	benziyorsunuz	0	0
Tom fermuarını çekerek çantasını kapattı.	Tom zipped his bag shut.	çekerek	0	0
Amazon ormanının çoğu hâlâ vahşi.	Most of the Amazon jungle is still wild.	amazon	0	0
Buraya Tom'un aptalca bir şey yapmasını engellemeye geldim.	I came here to stop Tom from doing something stupid.	engellemeye	0	0
Sol arka lastiğinin havası inmiş.	Your left rear tire is flat.	inmiş	0	0
Altı aylığına banka kredisi almak istiyorum. Şimdi ne yapıyor olmalıyım?	I want to get a bank loan in half a year's time - what should I be doing now?	aylığına	0	0
3 üzeri 3 27 yapar.	3 to the third power is 27.	üzeri	0	0
Borsa niçin iflasa gitti.	Why did the stock market crash?	borsa	0	0
Oraya yalnız gitmiyorsan daha iyi hissederim.	I'd feel better if you weren't going there alone.	hissederim	0	0
Gözlerime bakacaksın ve bana gerçeği söyleyeceksin.	You're going to look me in the eye and tell me the truth.	bakacaksın	0	0
O tamamen benim fikrimdi.	It was all my idea.	fikrimdi	0	0
Kumsalda öylece uzanıp insanların yüzmesini izledim.	I just lay on the beach and watched people swim.	uzanıp	0	0
Tom ve arkadaşı plastik kılıçlarla düello ediyorlardı.	Tom and his friend were duelling with plastic swords.	düello	0	0
Kafayı yemişsin sen!	You're nuts!	yemişsin	0	0
Onu yapmaktan nasıl kurtuldun?	How did you get out of doing that?	kurtuldun	0	0
Parti tekrar devrede.	The party's back on.	devrede	0	0
Tom tam konuşmak üzereyken ışıklar gitti.	Just as Tom was about to speak, the lights went out.	üzereyken	0	0
Çocuklarıma çocuk bakıcılığı yapar mısın?	Would you mind babysitting my kids?	çocuklarıma	0	0
Ayılar kış uykusuna yatar.	Bears hibernate during the winter.	ayılar	0	0
Sırtımı yaslayabileceğim kimsem yok.	I don't have anybody to lean on.	sırtımı	0	0
Haydutlar kutsal kaseyi çaldılar.	The bandits stole the Holy Grail.	haydutlar	0	0
Mucizeler her gün olur.	Miracles do happen every day.	mucizeler	0	0
Gösterinin keyfini çıkar.	Enjoy the show.	gösterinin	0	0
Bir cinayeti araştırıyorum.	I'm investigating a murder.	araştırıyorum	0	0
Sonda, Mars'tan geri döndü.	The probe returned from Mars.	sonda	0	0
Mumbai sakinlerine Mumbaikars denir.	The residents of Mumbai are called Mumbaikars.	mumbai	0	0
Seni tekrar canlı göreceğimi hiç düşünmedim.	I never thought I'd see you alive again.	göreceğimi	0	0
Tüm kasaba kablolu TV'ye sahip.	The whole town has cable TV.	kablolu	0	0
Ben burada başladığım işi bitirmek istiyorum.	I want to finish what I started here.	başladığım	0	0
Bize kendinden ve ailenden bahset.	Tell us about yourself and your family.	ailenden	0	0
Bunu yapmak için yetkim yok.	I have no authority to do that.	yetkim	0	0
Ada batıyor.	The island is sinking.	batıyor	0	0
Şu anda canım gülmek istemiyor.	I don't feel like laughing right now.	gülmek	0	0
Tom profil resmini değiştirdi.	Tom changed his profile picture.	profil	0	0
Çoğunlukla haklıydım.	I was mostly right.	haklıydım	0	0
Tom'un büyük bir acelesi vardı.	Tom was in a great hurry.	acelesi	0	0
Böcek bir pupa halinden ergen haline dönmüştür.	The insect grew out of a pupa into an imago.	halinden	0	0
Tom öfkeyle Mary'yi itti.	Tom angrily shoved Mary away.	itti	0	0
Hayırdır inşallah?	What on Earth is this?	inşallah	0	0
Bu sonbahar oldukça tuhaftı.	This autumn's been rather strange.	tuhaftı	0	0
Tom ekranda ne oynarsa oynasın, muhteşem görünüyor.	No matter what he plays on the screen, Tom looks great.	ekranda	0	0
Abartma!	Don't exaggerate!	abartma	0	0
Tembel olduğum için annemden azar yedim.	I was scolded by my mother for being lazy.	azar	0	0
Ne giyeceğim konusunda fikrim yok.	I have no idea what I'm going to wear.	giyeceğim	0	0
Onun bir banyosu var mı?	Does it have a bathroom?	banyosu	0	0
Robert, Martha'nın bir canavara dönüşmesini durdurabilir.	Robert can stop Martha's transformation into a monster.	canavara	0	0
Aşk çabucak yanar ve nefrete dönüşür.	Love quickly burns out and turns into hate.	yanar	0	0
Otelin manzarası çok güzeldi.	The view from the hotel was very beautiful.	manzarası	0	0
Gelecek sefer iş değiştireceğim. Benim şu ana kadar kazandığım deneyimi kullanmama izin verecek işe ihtiyacım var.	Next time I switch jobs, I need work that will let me make use of the experience I've gained up to now.	kazandığım	0	0
Aklımı kaybettiğimi düşünüyorum.	I think I'm losing my mind.	kaybettiğimi	0	0
Otellerde duvardan duvara halı yerleştirmek gelenekseldir.	In hotels, it's customary to install wall-to-wall carpeting.	duvardan	0	0
Aşar vergisi Fransız Eski rejiminin direklerinden biriydi.	Tithe was one of the pillars of the French Ancien Régime.	vergisi	0	0
Satacak mısın?	Will you sell it?	satacak	0	0
O senin seçimin.	That's your choice.	seçimin	0	0
Bu sorunu görüşecek durumda değilim.	I am not in a situation to discuss this problem.	görüşecek	0	0
Tom artık neden benimle konuşmayacak merak ediyorum.	I wonder why Tom won't talk to me anymore.	konuşmayacak	0	0
Ona bir sürü sorun yarattım.	I caused him a lot of trouble.	yarattım	0	0
Tom'un arkasında duruyordum.	I was standing behind Tom.	duruyordum	0	0
Bu bir aile geleneği.	It's a family tradition.	geleneği	0	0
Sami üç ayrı psikiyatrik değerlendirmeye tabi tutuldu.	Sami underwent three separate psychiatric evaluations.	tutuldu	0	0
Tatiller için müteşekkirim.	I am thankful for the holidays.	müteşekkirim	0	0
"Dünkü futbol maçını seyrettin mi?" "Tabiî ki!"	"Did you see yesterday's soccer game?" "Of course I did!"	tabiî	0	0
Biyoloji dersine daha fazla dikkat etmen gerekirdi.	You should have paid more attention in biology class.	biyoloji	0	0
Ken otobüsle okula gider.	Ken goes to school by bus.	otobüsle	0	0
Düzinelerce pop yıldızı birkaç yılda taçlandırılır ve taçtan mahrum edilir.	Dozens of pop stars are crowned and uncrowned every few years.	düzinelerce	0	0
Alaca karanlığı seviyorum.	I love twilight.	karanlığı	0	0
Sadece burada oturacağım ve Tom'u bekleyeceğim.	I'll just sit here and wait for Tom.	oturacağım	0	0
Kalman, Olivia'yı kampta buldu.	Kalman found Olivia at the campsite.	kampta	0	0
Engin bilgi sahibi bir adam o; diğer bir ifadeyle ayaklı sözlük gibi.	He is a man of great knowledge, that is to say, a walking dictionary.	ayaklı	0	0
"Beni itici buluyor musun?" "Hayır, tabii ki değil."	"Do you find me repulsive?" "No, of course not."	itici	0	0
Tom uykusunu alamıyor.	Tom doesn't get enough sleep.	alamıyor	0	0
Bu yazıyı benim için düzeltebilir misin?	Can you proofread this essay for me?	yazıyı	0	0
Yedi sanayi demokrasilerinin liderleri 2000 yılında Okinawa'da buluşacak.	The leaders of seven industrial democracies will meet in Okinawa in 2000.	sanayi	0	0
Dan, Linda'nın öldürülmesi konusunda pişman değildi.	Dan wasn't remorseful about killing Linda.	öldürülmesi	0	0
Bunu yapmayı bırakması için Tom'u ikna eden kişi bendim.	I was the one who convinced Tom to stop doing that.	bırakması	0	0
Biz ona sahip miydik?	Did we have it?	miydik	0	0
Bizim karnımız tok.	We're stuffed.	tok	0	0
Tom'un Mary'yi çamaşırlarını onun için yıkaması konusunda ikna edebilmesi mümkündür.	It's possible that Tom was able to convince Mary to do his laundry for him.	çamaşırlarını	0	0
Rus salatası, patates, zeytin, ton balığı ve diğer sebzelerle yapılır.	Russian salad is made with potatoes, olives, tuna, and other vegetables.	zeytin	0	0
Hayatımda hiç fıkra anlatmadım.	I've never told a joke in my life.	anlatmadım	0	0
Cezayir'in Kabiliye bölgesinde bir nargile kafe açtı.	He opened a hookah bar in Kabylie, Algeria.	kafe	0	0
Işıkları kapatabilir miyim?	May I turn the lights off?	kapatabilir	0	0
Tom Mary'nin şimdiye kadar ona yazdığı her aşk mektubunu sakladı.	Tom kept every love letter Mary ever wrote him.	mektubunu	0	0
Bir uşak gibi davranırsan bir uşak gibi davranılırsın.	If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey.	uşak	0	0
Bunu yapmayı deneyebilir miyim?	Could I try doing that?	deneyebilir	0	0
Sami, umutsuz bir yardım talebi yaptı.	Sami made a desperate plea for help.	talebi	0	0
Bir düşüncem var.	I have an opinion.	düşüncem	0	0
Ukrayna'daki savaş Washington'ın lehine işliyor.	The war in Ukraine is working in Washington's favor.	lehine	0	0
Çocuklarınız uzakta olduğu için, bir sürü boş zamanınız olmalı.	With your children away, you must have a lot of free time.	çocuklarınız	0	0
Güzel popo!	Nice ass!	popo	0	0
Bir futbol oyununda Mary ayağını yaraladı.	Mary injured her foot in a soccer game.	oyununda	0	0
Tobias arka bahçedeki küçük bir ahşap kulübede saklandı.	Tobias hid in a small wooden shed in the backyard.	kulübede	0	0
Kolej günlerimin anılarını hatırlarım.	Memories of my college days come to my mind.	anılarını	0	0
Yemeğini içine çekmeyi kes. Daha yavaş yemelisin.	Stop inhaling your food. You should eat more slowly.	yemelisin	0	0
Mucize eseri olarak, tüm yolcular üç dakikadan daha az süre içinde yanan uçaktan ayrılmayı başardı.	Miraculously, all the passengers managed to leave the blazing plane in less than three minutes.	yolcular	0	0
Planına sadık kal.	Stick to your plan.	planına	0	0
Maalesef, keskin bir tampon bölgeden başka çaremiz yok.	Unfortunately, we have no choices but a certain buffer zone.	tampon	0	0
İsa'nın havarilerinden birinin adı Paulus'tu.	One of Jesus' disciples was named Paul.	tu	0	0
Onun rüyası gerçek oldu.	Her dream has come true.	rüyası	0	0
Sen anlamazsın. Bu bir kız işi.	You wouldn't understand. It's a girl thing.	anlamazsın	0	0
Onlar seni görmek için can atıyorlar.	They're eager to see you.	atıyorlar	0	0
Gitmeyen tek kişi sensin.	The only one who isn't going is you.	gitmeyen	0	0
Ne zaman ona söylemeliyiz?	When should we tell him?	söylemeliyiz	0	0
Lütfen Tom'un ağladığını görmesine izin verme.	Please don't let Tom see you crying.	görmesine	0	0
Kolunu nasıl kestin?	How did you cut your arm?	kestin	0	0
Arjantin Milli Marşını söyleyebilir misin?	Can you sing the Argentine National Anthem?	arjantin	0	0
O bana asla merhaba demez.	He never says hi to me.	demez	0	0
Tom kuduz bir köpek tarafından ısırıldı.	Tom was bitten by a rabid dog.	kuduz	0	0
Birkaç tuzlu kraker alabilir misin?	Can you pick up some saltine crackers?	kraker	0	0
Tom büyük bir rahatlama nefesi verdi.	Tom let out a big sigh of relief.	nefesi	0	0
Onun yüzünü asla tekrar görmek istemiyorum bu yüzden onun bütün resimlerini yırttım ve onları yaktım.	I never want to see his face again, so I tore all of his pictures into pieces and burned them.	yaktım	0	0
Ona kıyasla şanslıyım.	I'm fortunate compared to him.	kıyasla	0	0
Bu gömlek bana oluyorsa sana da olur.	If this shirt fits me, it should fit you, too.	oluyorsa	0	0
Satış bölümünden sorumlu.	He's in charge of the sales department.	bölümünden	0	0
Bay Harrison, Ginger adlı bir papağana baktı.	Mr. Harrison kept a parrot called Ginger.	ginger	0	0
Tom insanın içine işleyen bir şey olmak üzere olduğu hissini atlatamadı.	Tom couldn't shake the feeling that something profound was about to happen.	işleyen	0	0
Üçe kadar sayacağım.	I'm going to count to three.	sayacağım	0	0
O, izleyiciye cazip gelen sunum türüydü.	It was the type of presentation which appeals to the audience.	sunum	0	0
Sana anlatabilirim dedim.	I said I would tell you.	anlatabilirim	0	0
Basket en sevdiğim spor.	Basketball is my favorite sport.	basket	0	0
Hava çok sıcaktı, bu yüzden ceketimi çıkardım.	It was hot, so I took off my coat.	ceketimi	0	0
Gemideki yük sırılsıklam oldu.	The freight on the ship got soaked.	gemideki	0	0
Gemiler limana vardı.	The ships reached port.	limana	0	0
Hayır, ben astım hastası değilim. Ben şehvetten inliyorum!	No, I'm not suffering from asthma. I'm moaning in lust!	astım	0	0
Tom kel kalmadan önce kızıl saçları vardı.	Tom had red hair before he went bald.	kalmadan	0	0
Faydalanmadığım hizmetler için para ödemek felsefemde yoktur.	I don't believe in paying for services I don't use.	hizmetler	0	0
Tom bana hayat hikâyesini anlattı.	Tom told me his life story.	hikâyesini	0	0
Onu kendi başına öğrenmeden önce bizden biri Tom'a söylemek zorunda.	One of us has to tell Tom before he finds out on his own.	öğrenmeden	0	0
Tom kendini tatmin etmek için genellikle yapay bir vajina kullanır.	Usually Tom uses a fleshlight for self-satisfaction.	vajina	0	0
Ben çok, çok mutluydum.	I'm very, very happy.	mutluydum	0	0
Pirinç hasatında bir festival düzenlenir.	A festival is held at the rice harvest.	festival	0	0
Eğer yapmadığım bir şey için ailem beni cezalandırdıysa , onlara doğruları söylerdim ve benim masumiyetle ilgili onları ikna etmeye çalışırdım.	If my parents punished me for something I didn't do, I would tell them the truth and try to convince them of my innocence.	doğruları	0	0
Tom ve Mary'nin üç torunu var.	Tom and Mary have three grandsons.	torunu	0	0
Bu yemek çıtır çıtır görünüyor.	That food looks crunchy.	çıtır	0	0
O tatlının hepsini yersen gece yatakta nükleer santral gibi olursun.	If you eat all of that dessert, you'll be like a nuclear plant at night in bed.	santral	0	0
Sana başka bir kopya yollayacağım.	I'll send you another copy.	yollayacağım	0	0
Onun Tom'a güveni vardır.	She has confidence in Tom.	güveni	0	0
Yumurtaları kiloyla mı yoksa taneyle mi satıyorsun?	Do you sell eggs by the kilo or by the dozen?	satıyorsun	0	0
Yokohama ilini oluşturan 18 yönetim bölgesinden biri de Naka'dır.	Naka is one of the 18 administrative districts that compose Yokohama prefecture.	oluşturan	0	0
Bana sorarsanız bu tamamen abartılı.	If you ask me, it's completely overblown.	sorarsanız	0	0
Ben çok iyiydim.	I was very good.	iyiydim	0	0
John Cage deneysel müzik bestecisidir.	John Cage is a composer of experimental music.	deneysel	0	0
Başkan Kennedy öldürüldü ama onun efsanesi sonsuza kadar yaşayacak.	President Kennedy was killed, but his legend will live on forever.	efsanesi	0	0
Öyle desen bile sana inanmam.	Even if you say it, I don't believe you.	desen	0	0
Bilhassa Tom'u değil, grubu soruyorum.	I'm asking about the group, not about Tom specifically.	bilhassa	0	0
Karalar ve sular Dünya'nın yüzeyini oluşturur.	Land and water make up the earth's surface.	oluşturur	0	0
Evini bir görsen, yoksul olduğunu anlarsın.	If you see his house, you'll know that he is poor.	görsen	0	0
Tom sağ kolunda morlukları var.	Tom has bruises on his right arm.	kolunda	0	0
Ben buradan kaçıyorum.	I'm busting out of here.	kaçıyorum	0	0
Bir kişiyi giydiği giysiden dolayı yargılama.	Don't judge a man by the clothes he wears.	giydiği	0	0
O, gözlüklerini kaybettiği için o onu kendisi için okumasını rica etti.	She asked him to read it for her because she had lost her glasses.	kaybettiği	0	0
Hiç ciddi bir hastalığa yakalandın mı?	Have you ever had a serious illness?	hastalığa	0	0
Eşinizin başı kapalı mı?	Does your wife wear the Muslim headscarf?	eşinizin	0	0
Ölmeni istiyor.	He wants you dead.	ölmeni	0	0
Hiçbir şartla o ona dokunma iznine sahip değildir.	On no condition has he permission to touch it.	şartla	0	0
Hedefimiz adalettir.	Our goal is justice.	hedefimiz	0	0
O, ülkemiz için bir onurdur.	He is an honor to our country.	onurdur	0	0
Tom akşam yemeğinden sonra televizyon izleyecek.	Tom is going to watch TV after dinner.	izleyecek	0	0
Neden bunu yapsınlar?	Why would they do this?	yapsınlar	0	0
Bay Newman sık sık Japonya'ya gelir.	Mr. Newman often comes to Japan.	newman	0	0
Tüm adaları adlandırabilir misin?	Can you name all the islands?	adaları	0	0
Araba kullanmak için çok sarhoştum.	I was too drunk to drive.	sarhoştum	0	0
Bu yapabileceğiniz tek şey.	It's the only thing you can do.	yapabileceğiniz	0	0
Ona kendisinden kısa sürede eve gelmesini isteyen bir mektup yazmıştım.	I wrote him a letter asking him to come home soon.	yazmıştım	0	0
Eski kuşlar saman ile yakalanmış değil.	Old birds are not caught with chaff.	saman	0	0
En iyi kısmı kaçırdınız.	You missed the best part.	kaçırdınız	0	0
Tom'u eve göndereceğiz.	We're going to send Tom home.	göndereceğiz	0	0
Karlı bir gündü.	It was a snowy day.	karlı	0	0
Politikacı sözünü tutmadı.	The politician did not keep his promise.	politikacı	0	0
Bu kaslar zayıfsa, diz kaputunu doğru konumda tutamazlar.	If these muscles are weak, they cannot hold the kneecap in the correct position.	konumda	0	0
Tom ve Meryem'e tek maaşla altı çocuk büyütmek zor geliyordu.	Tom and Mary found it difficult raising six kids on one income.	büyütmek	0	0
Tom çok erkeksi değil.	Tom isn't very manly.	erkeksi	0	0
Senin voleybol takımında olduğunu unuttum.	I forgot you were on the volleyball team.	takımında	0	0
Seni bulacağım, Charley.	I will find you, Charley.	charley	0	0
Ayrıcalık özel olarak kadın için ayrılmıştır.	The privilege is reserved exclusively for women.	ayrıcalık	0	0
Bir insanı öldürebilirsin ama bir fikri öldüremezsin.	You can kill a man, but you can't kill an idea.	öldüremezsin	0	0
Çek defterini indir yoksa kolunu kırarım.	Put the checkbook down or I'm gonna break your arm.	kırarım	0	0
Temelde o benim sorumdu.	That was basically my question.	temelde	0	0
Frank Lloyd Wright, Amerika'nın en tanınmış mimarlarından biriydi.	Frank Lloyd Wright was one of America's most famous architects.	wright	0	0
Postacı posta kutusunu boşalttı.	The mailman emptied the mailbox.	postacı	0	0
Tom'u oldukça iyi tanımaya geldim.	I've come to know Tom quite well.	tanımaya	0	0
Tom çukuru doldurdu.	Tom filled up the hole.	çukuru	0	0
Araba stop etti.	The automobile stopped.	stop	0	0
Nasıl birisiniz?	What do you look like?	birisiniz	0	0
Şimdi özgür müsünüz?	Are you free right now?	müsünüz	0	0
Sami'nin Leyla ile konuşmasına gerçekten gerek yoktu.	Sami didn't really need to speak to Layla.	konuşmasına	0	0
Paşa gönlüm ne isterse onu yaparım.	I do whatever the heck I want.	paşa	0	0
Bana bir daha dokunursan, seni öldürürüm.	If you ever touch me again, I'll kill you.	dokunursan	0	0
O yaratığın ne olduğunu gerçekten bilmiyorum	I really don't know what that creature was.	yaratığın	0	0
Bu manıkları kedileri sevenlere vereceğim.	I'll give these kittens to whoever likes cats.	kedileri	0	0
Elinizden geleni yapmalısınız.	You must do your best.	yapmalısınız	0	0
Bu bir akıl hastanesi değil, bu bir psikiyatri hastanesi.	It's not a nuthouse, it's a psychiatric hospital.	psikiyatri	0	0
Sadece iyimser mi davranıyorsun yoksa gerçekten kazanacağımızı mı düşünüyorsun?	Are you just being optimistic or do you really think we're going to win?	iyimser	0	0
Bardan dışarı atıldım.	I got thrown out of the bar.	bardan	0	0
Keşke Tom'a gitmemesini söyleseydim.	I wish that I'd told Tom not to go.	söyleseydim	0	0
16. yüzyılda Akdeniz'de Türk ve İspanyol korsanlar birbirleriyle sık sık mücadele ettiler	In the sixteenth century, Turkish and Spanish pirates were often encountered in the Mediterranean.	korsanlar	0	0
Eğer istiyorlarsa onlar yesinler.	Let them eat if they want to.	istiyorlarsa	0	0
Tom buzun içinden suya düştü.	Tom fell through the ice.	buzun	0	0
Sami işlediği suçu gizlemek istiyordu.	Sami wanted to conceal the crime he had committed.	işlediği	0	0
Sadece birkaç potansiyel sorunu belirtmek istiyorum.	I'd just like to point out a few potential problems.	belirtmek	0	0
Ben kahvaltıda omlet ve sosis yedim.	I ate scrambled eggs and sausage for breakfast.	omlet	0	0
Benim evimde partiler vermek istiyorsanız, daha sonra her şeyi temizleyin ve bir şey kırmayın, ya da zarar için ödeme yapın.	If you want to have parties in my house, clean up everything afterwards, and don't break anything, or else pay for the damage.	temizleyin	0	0
Sen bir beş para etmezsin.	You're a hoot.	etmezsin	0	0
Japonya'da okul sezonu nisanda başlar.	In Japan, the school year begins in April.	sezonu	0	0
Yangın çıktığında neredeymiş?	Where was he when the fire broke out?	neredeymiş	0	0
Dinsizin hakkından imansız gelir.	One fire drives out another.	hakkından	0	0
Onun dürüst bir adam olduğunu bir bakışta bildim.	I knew at a glance that he was an honest man.	bildim	0	0
Buzdolabı tam takır, kuru bakır.	The fridge is empty!	buzdolabı	0	0
Ellerimi silmek için o küçük nemli havlulardan birini alabilir miyim?	Could I get one of those small damp towels for wiping my hands?	silmek	0	0
Bu bir when sorusu if değil.	It's a question of when, not if.	when	0	0
Birine bağırmak istiyorsan, bana bağır.	If you want to yell at someone, yell at me.	bağır	0	0
Onların ikisi de bana sarıldı.	Both of them hugged me.	sarıldı	0	0
İki kız kardeş çok barışçıl bir biçimde yaşadılar.	The two sisters lived very peacefully.	barışçıl	0	0
Tom, romantizm için vaktinin olmadığını söyledi.	Tom said he didn't have time for romance.	romantizm	0	0
Tom bazı bürokrasi işleriyle meşgul.	Tom is busy with some paperwork.	işleriyle	0	0
Onlar mutluluğun peşindeler.	They are after happiness.	peşindeler	0	0
Ne Tom'un ne de Mary'nin bir bisikleti var.	Neither Tom nor Mary has a bicycle.	bisikleti	0	0
Tom zaten gerçekten ne istiyorsam bana verdi.	Tom has already given me what I really wanted.	istiyorsam	0	0
Güney Kutbu civarındaki bölgeyi araştırdı.	He explored the region around the South Pole.	kutbu	0	0
Teklifin lehine misiniz?	Are you in favor of the proposal?	teklifin	0	0
Bu utanılacak bir şey değil.	That's nothing to be ashamed of.	utanılacak	0	0
Oprah Winfrey'in kendi fanatikleri üzerinde büyük bir etkisi vardır.	Oprah Winfrey has great influence over her fans.	oprah	0	0
Almanya'da geçirdiğin yıldan dolayı çok kazandın.	You got a lot out of the year you spent in Germany.	geçirdiğin	0	0
Rod John'un karşısında yaşıyor.	Rod lives across the street from John.	rod	0	0
Biz sağanak yağmurda benzin istasyonuna kadar tüm yolu gittik.	We went all the way to the service station in torrential rain.	yağmurda	0	0
Tom çok alaycı oluyor, değil mi?	Tom is being very cynical, isn't he?	alaycı	0	0
Her şey oldukça gayri resmi.	Everything's quite informal.	gayri	0	0
Tom ve Mary burada ne yapıyorlardı?	What were Tom and Mary doing here?	yapıyorlardı	0	0
Anlamadan hüküm verme.	Don't jump to any conclusions.	anlamadan	0	0
Laboratuara geri dönmek istiyorum.	I want to go back to the lab.	laboratuara	0	0
Bir daha görüşmeyeceğimize yemin etmiştik.	We had taken an oath not to contact one another again.	etmiştik	0	0
Arkadaşlık aşktan daha mı önemli?	Is friendship more important than love?	aşktan	0	0
Katlı haritayı açtım.	I unfolded the map.	katlı	0	0
Tom hep Mary'den bahseder.	Tom is always talking about Mary.	bahseder	0	0
Tom besbelli ki benimle özel olarak konuşmak istedi.	Tom obviously wanted to talk to me privately.	besbelli	0	0
Kayıp bir adamın karısı onun nerede olduğu hakkında bilgi almak için halka bir duyuru vermiştir.	The wife of a missing man has delivered a heartfelt plea to the public for information on his whereabouts.	vermiştir	0	0
Hâlâ bir şansın varken buradan çıkmalısın.	You've got to get out of here while you've still got a chance.	çıkmalısın	0	0
Tanrı, "Yeryüzü bitkiler, tohum veren otlar ve türüne göre tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları üretsin" diye buyurdu ve öyle oldu.	And he said: let the earth bring forth green herb, and such as may seed, and the fruit tree yielding fruit after its kind, which may have seed in itself upon the earth. And it was so done.	tohum	0	0
Leyla tek yönlü, eğitimsiz bir kızdı ve muhtemelen anne olmak için fazla olgunlaşmamıştı.	Layla was a single-minded, uneducated girl and she probably was too immature to be a mother.	yönlü	0	0
Patronun Tom'a zam vermeyi düşünmesi pek olası değil.	It's unlikely that the boss would consider giving Tom a raise.	düşünmesi	0	0
O, evde dinleniyor ve sınav için hazırlanıyor.	He's at home resting and preparing for the exam.	dinleniyor	0	0
O, hiçbir ulusun gerçekten istemediği bir savaştı.	It was a war no nation really wanted.	savaştı	0	0
Gerard de Nerval Doğuya Seyahat'i yazdı.	Gérard de Nerval wrote Journey to the East.	gerard	0	0
Ara vermiştik.	We were on a break.	vermiştik	0	0
Tom'un hayır diyebileceği hiç aklımın ucundan geçmedi.	It never occurred to me that Tom might say no.	aklımın	0	0
Tom'un bu filmden hoşlanacağını sanmıyorum.	I don't think Tom would enjoy this movie.	filmden	0	0
İşleri kendi yöntemimle yapmaya alıştım.	I've gotten used to doing things my own way.	alıştım	0	0
Protestocular tıp merkezini kapanmaktan kurtarmak için son bir gayretle yürüdüler.	Protestors rallied in a last-ditch effort to save the medical centre from closing down.	merkezini	0	0
Napolyon, İngilizleri bir esnaf milleti olarak nitelendirdi.	Napoleon called the English a nation of shopkeepers.	milleti	0	0
Televizyonun fişi takılı değil.	The TV isn't plugged in.	takılı	0	0
İmparator ölülerin ruhları için dua etti.	The Emperor prayed for the souls of the deceased.	ölülerin	0	0
Tom Mary'nin göğüslerini okşadı.	Tom fondled Mary's breasts.	göğüslerini	0	0
Bir çift rastlantı sonucu Kaliforniya'da 1400 tane altın sikke buldu.	A couple accidentally discovered a treasure of 1400 gold coins in California.	rastlantı	0	0
Dün okula gelmedim çünkü cenazeye gitmek zorunda kaldım.	I didn't come to school yesterday because I had to go to a funeral.	cenazeye	0	0
Gitmemizi mi öneriyorsun?	Are you suggesting that we leave?	gitmemizi	0	0
Sen ağaçların arkasındaki ormanı göremiyorsun.	You can't see the forest behind the trees.	göremiyorsun	0	0
Önemli olan bugün ne yaptığındır, dün geçmişte kalmıştır.	The only thing that matters is what you do today, yesterday is gone.	kalmıştır	0	0
Akademik dolandırıcılık, çoğu insanın düşündüğünden muhtemelen daha yaygındır.	Academic fraud is probably more common than most people think.	dolandırıcılık	0	0
Tom'a mesaj yolluyorum.	I'm texting Tom.	yolluyorum	0	0
Hasta halüsinasyon görüyor.	The patient is hallucinating.	halüsinasyon	0	0
Onun sözünü tutacağına inancım tam.	I am confident he will keep his promise.	inancım	0	0
Televizyonun fişi takılı değil.	The TV isn't plugged in.	fişi	0	0
Tom hâlâ Mary'nin grubuyla geziyor.	Tom is still touring with Mary's band.	geziyor	0	0
Penis, erkek üreme organlarından biridir.	The penis is one of the male reproductive organs.	üreme	0	0
Seyirci Fransızca çevirisini duymadan önce güldü.	The audience laughed before they even heard the translation in French.	güldü	0	0
Denesene Tom.	Give it a shot, Tom.	denesene	0	0
Polis artık bizim peşimizde değil.	The police aren't after us anymore.	peşimizde	0	0
Parayı ondan geri istediğimde beni duymamış gibi yaptı.	When I asked him to return the money, he pretended that he didn't hear me.	istediğimde	0	0
Bu restoranda ilk yemek yediğin zamanı hatırlıyor musun?	Can you remember the first time you ate at this restaurant?	yediğin	0	0
Plajda ne kadar zaman harcadın?	How long did you spend at the beach?	harcadın	0	0
Picard bir oil dilidir.	Picard is an oïl language.	picard	0	0
Küçükken topacım vardı. Çevirip durana kadar izlemeyi severdim.	When I was little, I had a top. I loved to spin it and watch it, waiting for it to stop.	çevirip	0	0
Jim yedinci rauntta nakavt oldu.	Jim was counted out in the seventh round.	nakavt	0	0
Tom ve ben bunu yapmayız.	Tom and I don't do that.	yapmayız	0	0
Tom'u zarar görmemiş buldukları için mutluyum.	I'm glad they found Tom unharmed.	buldukları	0	0
Sami ve komşuları, Leyla'yı desteklemek için yürüyüş yaptılar.	Sami and his neighbors rallied to support Layla.	desteklemek	0	0
Ben üniversitede iken sıkı İngilizce eğitimi alsaydım, herhangi bir zamanda yurtdışına seyahat edebilirdim.	If I had studied English harder when I was at college, I could travel abroad at any time.	edebilirdim	0	0
Sana br taksi çağırayım mı?	Can I call you a cab?	br	0	0
Adını ve rozet numaranı istiyorum.	I want your name and badge number.	rozet	0	0
Belki de ölmüştür.	Maybe he's dead.	ölmüştür	0	0
Yüzen çocuk benim erkek kardeşim.	The swimming boy is my brother.	yüzen	0	0
Dün kaç tane İspanyolca kelime öğrendiniz?	How many Spanish words did you learn yesterday?	öğrendiniz	0	0
Bu arabayı ne için kullanacaksın?	What are you going to use this car for?	kullanacaksın	0	0
Tom böyle bir yavşak olabilir.	Tom can be such a jerk.	yavşak	0	0
Onların meyve taşımak için kullandıkları sepetler kamış şeritlerinden yapılır.	The baskets they use to transport fruit are made with strips of cane.	kullandıkları	0	0
Tom Mary'yi sünger gibi içmekle suçladı.	Tom accused Mary of drinking like a fish.	sünger	0	0
Tanrı'nın alemi nasıl bir yer? Neyle kıyaslayacağım onu? Bir adamın alıp bahçesine ektiği hardal tohumu tanecikleri gibi. Büyüyüp kocaman bir ağaç oldu, ve sonra göğün kuşları dallarına misafir oldu.	What is the Kingdom of God like? To what shall I compare it? It is like a grain of mustard seed, which a man took, and put in his own garden. It grew, and became a large tree, and the birds of the sky lodged in its branches.	büyüyüp	0	0
Ayakların üşüyor mu?	Are your feet cold?	ayakların	0	0
Tom'un maaşı dolgun.	Tom is well-paid.	maaşı	0	0
Onun görüşü kabul edilmedi.	Her opinion was not accepted.	edilmedi	0	0
Talimatları dikkatlice okuyun.	Read the instructions carefully.	talimatları	0	0
Nankör olmayın.	Don't be ungrateful.	nankör	0	0
Tom'un boş zamanlarında ne yaptığını biliyor musun?	Do you know what Tom does in his free time?	zamanlarında	0	0
Bunu daha önce yapmadığım için pişmanım.	I regret not having done that earlier.	yapmadığım	0	0
Sola döndür!	Turn to the left!	döndür	0	0
Dün o, mektubu yazmıştı.	Yesterday he had written the letter.	yazmıştı	0	0
Çenemi kapalı tutmalıydım.	I should have kept my mouth shut.	çenemi	0	0
Şekerlemeye dayanamaz.	He can't resist sweets.	dayanamaz	0	0
Bu yazıyı yeniden basmak mümkün mü?	Is it possible to reprint this article?	basmak	0	0
Tom'un öğle yemeği saatine kadar dönmesi gerekiyor.	Tom is supposed to be back by lunch time.	saatine	0	0
Dolabın içinde ve masanın üzerinde temiz tabaklar var.	There are clean plates inside the closet and on the table.	dolabın	0	0
Avukat müvekkilinin masum olduğunu kanıtlamaya çalışacak.	The lawyer will try to show that her client is innocent.	kanıtlamaya	0	0
Coca-Cola içmiyorum.	I don't drink Coca-Cola.	içmiyorum	0	0
Gördüğümü düşünmeden duramıyorum.	I can't stop thinking about what I saw.	duramıyorum	0	0
Bu adaları Kaptan Cook keşfetti.	Captain Cook discovered those islands.	cook	0	0
Sami'nin YouTube kanalı, İslam'ı anlamama büyük ölçüde yardımcı oldu.	Sami's YouTube channel helped me enormously to understand Islam.	youtube	0	0
Kalitesini kaybetmeden bu dosyanın boyutunu küçültemezsiniz.	You can't decrease the size of this file without losing quality.	kaybetmeden	0	0
Sanırım Tom, yakında bunu yapmayı bırakmayacak.	I think Tom won't stop doing that anytime soon.	bırakmayacak	0	0
Tom bizim düşmanımız.	Tom is our enemy.	düşmanımız	0	0
Oraya git ve daha fazla talimat bekle.	Go over there, and await further instructions.	talimat	0	0
Her ay tonlarca atık katı atık sahasına gider.	Many tons of waste go into the landfill each month.	tonlarca	0	0
Bazen kendimi tekerlek üzerinde koşan bir hamster gibi hissediyorum.	Sometimes, I feel like a hamster running on a wheel.	tekerlek	0	0
Bu ülke, özgürlük, eşitlik ve kardeşlik ilkeleri üzerine kurulmuş.	This country is founded upon the principles of freedom, equality and fraternity.	kurulmuş	0	0
Tom, Mary'ye hiç para vermemiş olmayı dilediğini söyledi.	Tom said that he wished that he hadn't given Mary any money.	vermemiş	0	0
Tom Mary ile işini tartışmayı sevmez.	Tom doesn't like discussing his work with Mary.	tartışmayı	0	0
Masa ve yatak eski yerlerinde duruyordu.	The table and the bed stood in their former places.	yerlerinde	0	0
Bu öyle çalışmaz.	It doesn't work like that.	çalışmaz	0	0
Evcil hayvan sahibi olmanıza izin veriliyor mu?	Are you allowed to have pets?	olmanıza	0	0
Gururunu ayaklar altına alma.	You need to swallow your pride.	ayaklar	0	0
Mesleğiniz ne olursa olsun, ya da bu meslekte ne kadar mutlu olursanız olun, diğer bir mesleği seçmiş olmayı istediğiniz anlar vardır.	No matter what your profession, or how happy you may be in it, there are moments when you wish you had chosen some other career.	seçmiş	0	0
Belki bana inanmayacaksın.	Maybe you won't believe me.	inanmayacaksın	0	0
Sen yalnız değilsindir umarım.	I hope you're not alone.	değilsindir	0	0
Kocam bunu imzaladığında muhtemelen sarhoştu.	My husband was probably drunk when he signed this.	sarhoştu	0	0
Mary saçını süpürge eden bir anne.	Mary is a soccer mom.	süpürge	0	0
Yüzünü yana çevirme.	Don't look away.	çevirme	0	0
Tom üvey ebeveynlerinin kendisine verdiği sevgiyi kabul etmeyi öğrendi.	Tom learned to accept the love his stepparents gave him.	sevgiyi	0	0
Tamir etmek için radyoyu parçalara ayırdım.	I took the radio apart to repair it.	radyoyu	0	0
Çalışmadığı için sınavı başaramadı.	He failed in the examination because he had not studied.	başaramadı	0	0
Başarmak için ne gerekiyorsa yapacağım.	I'll do whatever it takes to succeed.	başarmak	0	0
Dümen, uçağın yalpalamasını kontrol etmeye yarar.	The rudder works to control the yaw of the plane.	dümen	0	0
Gençliğimi yaban ellerde geçirdim.	I spent my youth in foreign lands.	ellerde	0	0
Şimdi vazgeçme olmaz.	This isn't a time to give up.	vazgeçme	0	0
Bilgisayarda bir hayli deneyimin var, değil mi?	You have a lot of experience in computers, don't you?	bilgisayarda	0	0
Tom'un arabamda çalışmasına izin verdim.	I let Tom work on my car.	arabamda	0	0
O tamamen kitabına gömülmüştü.	He was completely absorbed in his book.	kitabına	0	0
Buzlu yollarda araba sürmeyi sevmem.	I don't like driving on icy roads.	yollarda	0	0
Dikkatsiz araba sürme kazalara neden olmaktadır.	Careless driving causes accidents.	dikkatsiz	0	0
Herbert Hoover 1928 seçimini kazandı.	Herbert Hoover won the election of 1928.	herbert	0	0
Doktor Tom'un artık tehlikeyi atlattığını söylüyor.	The doctor says Tom is out of danger now.	tehlikeyi	0	0
Sen duygusuz değilsin.	You're unemotional.	duygusuz	0	0
Kışın en sevdiğin hobi hangisidir?	What is your favourite hobby in winter?	hobi	0	0
Biz Tom'un gitmesini istemedik.	We didn't want Tom to leave.	istemedik	0	0
Onunla ilk tanıştığımızda Tom Fransızca konuşmadı.	Tom didn't speak French when I first met him.	tanıştığımızda	0	0
Arılar neden soktuktan sonra ölürler?	Why do bees die after stinging?	arılar	0	0
Seni kurtaracağız.	We'll save you.	kurtaracağız	0	0
Son 10 saniyeyi tekrar oynat.	Replay the last 10 seconds.	oynat	0	0
Ne diyorlardı?	What were they saying?	diyorlardı	0	0
Güzel bir gökkuşağı gördü ve mutlu oldu.	She saw a beautiful rainbow and got happy.	gökkuşağı	0	0
1972'de, Dr. Francine Patterson Koko'ya işaret dilini öğretmeye başladı.	In 1972, Dr. Francine Patterson started to teach sign language to Koko.	francine	0	0
Sporu seviyorum. Bu huyu babamdan almışım.	I love sports. I get that from my father.	almışım	0	0
Otuz mesajınız var.	You have thirty messages.	mesajınız	0	0
Tom duvardaki delikten baktı.	Tom looked through the hole in the wall.	delikten	0	0
Atlantic City ahşap yürüyüş yoluyla ünlüdür.	Atlantic City is famous for its boardwalk.	atlantic	0	0
Siyonist aşırılık yanlıları Mescid-i Aksa'yı yıkmak istiyor.	Zionist extremists want to demolish the al-Aqsa Mosque.	yıkmak	0	0
Tom ve Mary yangında öldü.	Tom and Mary died in the fire.	yangında	0	0
Akademik yıl eylül ayında başladı.	The academic year began in September.	akademik	0	0
Nerede bir ATM var?	Where's an ATM?	atm	0	0
Yaklaşımları özgün.	Their approach is unique.	özgün	0	0
Nefesinizi tutarak kendinizi öldüremezsiniz.	You cannot kill yourself by holding your breath.	tutarak	0	0
Niye oradasın?	Why are you there?	oradasın	0	0
Tom'un bunu yapmak istemesi çok doğal.	It's perfectly natural that Tom would want to do that.	istemesi	0	0
Neden Fransızca öğreniyorsun?	Why are you learning French?	öğreniyorsun	0	0
Onların evleneceği söylentisi hemen yayıldı.	The rumor that they would get married spread at once.	yayıldı	0	0
Soğuk hava birçok bitkinin çiçek açmasını engeller.	Cold weather keeps many plants from blooming.	engeller	0	0
Gerçekle sahteyi ayırt edebilir misiniz?	Can you tell the real one apart from the fake?	gerçekle	0	0
Buluşmayı kaçırmadın.	You didn't miss the meeting.	buluşmayı	0	0
Onu satıp borcumu ödedim.	I sold it and paid my debt.	satıp	0	0
300 dolarım var.	I have $300.	dolarım	0	0
Sınıfınızda hiç Koreli öğrenci var mı?	Are there any students from Korea in your class?	koreli	0	0
Tom'a 20 Ekim 2013 tarihinde lösemi teşhisi kondu.	Tom was diagnosed with leukemia on October 20, 2013.	teşhisi	0	0
O, köpeğini beslemek için çalıştığı restorandan sık sık masa kırıntılarını getirirdi.	She would often bring home table scraps from the restaurant where she worked to feed to her dog.	beslemek	0	0
Tom Mary'in markette biraz diş macunu ve biraz tuvalet kağıdı almasını istedi.	Tom asked Mary to pick up some toothpaste and some toilet paper at the supermarket.	markette	0	0
Biz açıkça çok hayal kırıklığına uğradık.	We're obviously very disappointed.	uğradık	0	0
Beşinci kata kadar asansöre binin.	Take the elevator to the fifth floor.	asansöre	0	0
O zor bir oyundu.	It was a difficult game.	oyundu	0	0
Toplantı sonunda telefon numaralarını değiştirdik.	We exchanged phone numbers at the end of the gathering.	numaralarını	0	0
Yazar bu duyguyu nasıl veriyor?	How does the author get that effect?	duyguyu	0	0
Tom tuhaf şartlarda öldü.	Tom died in strange circumstances.	şartlarda	0	0
Ayı sansarı zayıf ve hasta hayvanları öldürerek doğanın temizlik ekibini oluşturuyor.	Wolverines make up nature's clean-up crew, killing weak and sick animals.	öldürerek	0	0
Kaderim onun ellerinde.	He has my fate in his hands.	kaderim	0	0
Tom'un terapiye ihtiyacı var.	Tom needs therapy.	terapiye	0	0
Philippe olmadan başaramazdık.	He wouldn't have managed without Philippe.	philippe	0	0
Lojban Grubu ve yasa tarafından dendiği gibi, Lojban Loglana eşittir.	As said by the Lojban Group and the law, Lojban is equal to Loglan.	eşittir	0	0
Biz uyandığımızda büyükbabam kahvaltı için taze çörekler getirmişti.	When we woke up, Grandfather had brought fresh buns for breakfast.	getirmişti	0	0
Tom Jackson'larla tanışmak istiyordu.	Tom wanted to meet the Jacksons.	larla	0	0
Kral Süleyman bilgeliği ile tanınırdı.	King Suleiman was known for his wisdom.	süleyman	0	0
Uzay araştırması insan türünün yayılması ve devamı için gereklidir.	Space research is necessary for the propagation and continuation of the human species.	türünün	0	0
Gerçekten yalan söylediğime pişmanım.	I really regret lying.	pişmanım	0	0
Bu fatura bedelini ödemem gerektiğini mi düşünüyorsun?	Do you think I need to pay this bill?	ödemem	0	0
Konuyu değiştirelim.	Let's change the topic.	değiştirelim	0	0
Gezimizin amacı, yeni bir fabrikayı ziyaret etmektir.	The purpose of our trip is to visit a new factory.	etmektir	0	0
Tom, köşedeki ufak yerin yemek yemek için uygun bir yer olacağını düşündü.	Tom thought the little place on the corner might be a good place to eat.	köşedeki	0	0
Leyla parayı çantaya koydu.	Layla put the money in the bag.	leyla	0	0
Tom tüm pencereleri kapattı.	Tom closed all the windows.	pencereleri	0	0
O kot pantolonu satın almıyoruz. Parasını sokağa atıyoruz.	We're not buying those jeans. It's throwing good money after bad!	pantolonu	0	0
Çocuklar Duck Hunt oynuyor.	The kids are playing Duck Hunt.	duck	0	0
Yaptığın için seni öldürebilirim.	I could kill you for what you've done.	öldürebilirim	0	0
Polis soruşturmaya devam etti.	The police continued their investigation.	soruşturmaya	0	0
Malzeme koşulları son derece önemlidir.	Material conditions are extremely important.	koşulları	0	0
İçi tamamen yeniydi.	The interior was completely new.	İçi	0	0
Soğandan nefret ettiğimden daha fazla havuçtan nefret ediyorum.	I hate carrots even more than I hate onions.	ettiğimden	0	0
O adam gelecek hafta duruşmaya gidiyor.	That man is going on trial next week.	duruşmaya	0	0
İz karla kaplıydı.	The trail was covered in snow.	İz	0	0
Japonya'da bebek mamasında radyoaktif sezyum saptandı.	In Japan, radioactive cesium was detected in baby formula.	radyoaktif	0	0
Mesajın var.	There is a message for you.	mesajın	0	0
Kurttan korkan ormana girmez.	One who fears wolves doesn't enter the forest.	korkan	0	0
Programda sırada ne var?	What's next on the schedule?	programda	0	0
Fadıl zokayı yuttu.	Fadil took the bait.	yuttu	0	0
Tom gözaltında.	Tom is in custody.	gözaltında	0	0
Bir dolap çeviriyorsun, değil mi?	You're up to something, aren't you?	çeviriyorsun	0	0
Başınızı korumak için bir kask takmanız gerekir.	To protect your head, you need to wear a helmet.	başınızı	0	0
Sami, Leyla'nın Facebook isteğini kabul etti.	Sami accepted Layla's Facebook request.	isteğini	0	0
Kahvaltıda neredeyse her zaman yulaf ezmesi yerim.	I almost always eat oatmeal for breakfast.	yulaf	0	0
Bilgeler her zaman aynı şeyleri söylemiştir ve çoğunluk olan aptallar her zaman tam tersini yapmıştır.	The wise have always said the same things, and fools, who are the majority, have always done just the opposite.	söylemiştir	0	0
Bana söylemeye çok korktuğun şey nedir?	What are you so afraid of telling me?	korktuğun	0	0
Ben sınıftaki en iyi öğrencilerden biriydim.	I was one of the best students in the class.	biriydim	0	0
TV izleme yerine dışarıda oynayın.	Play outside instead of watching TV.	oynayın	0	0
Tom hâlâ Park Cadde'sinde yaşıyor mu?	Does Tom still live on Park Street?	sinde	0	0
Lee durumun ümitsiz olduğunu kabul etmedi.	Lee did not agree that the situation was hopeless.	ümitsiz	0	0
Son 100 yılın bilim ve teknoloji ve topluluğun diğer alanlarındaki gelişmeler hayat kalitesine hem avantajlar hem de dezavantajlar getirdi.	Advances in science and technology and other areas of society in the last 100 years have brought to the quality of life both advantages and disadvantages.	gelişmeler	0	0
Bugs Bunny bir tavşandır.	Bugs Bunny is a rabbit.	bunny	0	0
O yumruk kavgası ile sona erdi.	It ended in fisticuffs.	kavgası	0	0
Çok gerginsin.	You're so tense.	gerginsin	0	0
Sen Tom'un büyük kasları mı var sanıyorsun? Ben bu kollar altında gerçek toplar paketliyorum!	You think Tom's got big muscles? I'm packing literal cannons beneath these sleeves!	kollar	0	0
Uzun bir soruşturmanın ardından, polis sonunda şüpheli kundakçıyı ele geçirdi.	After a long investigation, the police finally captured the suspected arsonist.	soruşturmanın	0	0
Shelley babası tarafından büyütüldü.	Shelley was raised by her father.	shelley	0	0
Birebir yapılmış çeviriler her zaman isabetli olmayabilir.	Literal translations may not always be appropriate.	birebir	0	0
Şehirde bir arkadaşla karşılaştım ve onunla bir kafede bir fincan kahve içtim.	I met a friend in town, and I drank a cup of coffee with her in a café.	kafede	0	0
Tom sopayı salladı ama topu kaçırdı.	Tom swung the bat, but missed the ball.	sopayı	0	0
Bir kızılötesi ışın elektromanyetik radyasyondur.	An infrared ray is electromagnetic radiation.	elektromanyetik	0	0
Tom geri çekiliyor.	Tom is losing ground.	çekiliyor	0	0
Demokratik hükümetlerin insanlara cevap vermesi gerekiyor.	Democratic governments are supposed to answer to the people.	demokratik	0	0
Tadilat nedeniyle kapalıyız.	We are closed for renovations.	kapalıyız	0	0
Ailem Tom'u tekrar görmemi yasakladı.	My parents forbid me from seeing Tom again.	görmemi	0	0
O çok zalimce.	That's very cruel.	zalimce	0	0
Son doğum günümde bunlarda birini bana verdin.	You gave me one of those on my last birthday.	bunlarda	0	0
Tom bir ilçe şerifi.	Tom is a county sheriff.	şerifi	0	0
Tom'un müziğe yeteneği var.	Tom has a gift for music.	müziğe	0	0
Bir uzay gemisinin resmini çizdim.	I drew a picture of a spaceship.	gemisinin	0	0
Onu unutmayalım.	Let's not forget it.	unutmayalım	0	0
Kraliçe'nin ziyareti için bayrağı astılar.	They hung out the flag for the Queen's visit.	ziyareti	0	0
Kalmamız ya da kalmamamız Tom'un umurunda değil.	Tom doesn't care whether we stay or not.	kalmamız	0	0
TDK kurum isimlerinde kesme işareti kullanımını kaldırma kararı aldı.	TDK has decided to abolish the use of apostrophe in names of institutions.	kaldırma	0	0
Faturayı kimin ödemesi gerek?	Who should pay the bill?	ödemesi	0	0
Hem Tom hem de ben çığlık attık.	Both Tom and I screamed.	attık	0	0
Sizi Mısır'a götürüyoruz.	We're taking you to Egypt.	götürüyoruz	0	0
Daha önce birini hiç kovmak zorunda kalmadım.	I've never had to fire anyone before.	kovmak	0	0
Şubat ayında kertenkele delikten çıkar.	In February the lizard leaves the hole.	kertenkele	0	0
Tüm zamanların en büyük tenisçisi kimdir, Roger Federer mi yoksa Rafael Nadal mı?	Who is the greatest tennis player of all time, Roger Federer or Rafael Nadal?	rafael	0	0
Tom ve ben işe giderken sırayla araba kullandık.	Tom and I carpool to work.	kullandık	0	0
Tom araba sürerken uykuya daldı ve bir kazaya sebep oldu.	Tom fell asleep while he was driving and caused an accident.	sürerken	0	0
Tom heyecanını zor tutuyordu.	Tom could hardly contain his excitement.	tutuyordu	0	0
Tom'un sol gözüyle çok iyi göremediği doğru mu?	Is it true that Tom can't see very well out of his left eye?	gözüyle	0	0
Tom operasyonun beyniydi.	Tom was the brains of the operation.	operasyonun	0	0
"Tom! Ah seni nasıl da özlemişim." "Ben de. Sonunda yine karşılaştık."	"Tom! Oh how I've missed you." "Me too. At last we meet again."	özlemişim	0	0
Onun dün söylediği geçen hafta söylediği ile birbirini tutmuyor.	What he said yesterday is not consistent with what he had said last week.	tutmuyor	0	0
Tom, Mandarin öğreniyor.	Tom is learning Mandarin.	öğreniyor	0	0
Kim gençken çalışmaya başlarsa, yaşlandıklarında cömertçe yaşarlar.	Whoever starts working in their youth, gets to live lavishly when they're older.	başlarsa	0	0
Korkmak normaldir. Bende korkarım, bilirsin.	It's normal to be scared. I'm scared too, you know.	korkmak	0	0
Bu rakamlar teyit edilemedi.	Those figures couldn't be confirmed.	rakamlar	0	0
Kusura bakmayın ama, onların her ikisinin mantıklı amaçları var.	With all due respect, I think they both had valid points.	amaçları	0	0
Sana hiç kimseye söylemediğim bir şey söyleyeceğim.	I'm going to tell you something I've never ever told anyone.	söylemediğim	0	0
Onu uydurdum.	I made it up.	uydurdum	0	0
Fransa'nın kalecisi yere daldı ve Ronaldo'nun atışını kurtardı.	The goalkeeper for France dived to the ground and saved Ronaldo’s shot.	atışını	0	0
Kaybedemem!	I can't lose!	kaybedemem	0	0
O ona birlikte yaşadıkları mutlu günleri ona hatırlatacak bir hediye verdi.	He gave her a gift that would remind her of the happy days they experienced together.	yaşadıkları	0	0
Yazar kendi kitabında çok yetenek göstermez.	The author doesn't display much talent in his book.	kitabında	0	0
Sadece gelmenizi istiyorum.	I just want you to come.	gelmenizi	0	0
Geceleyin bir kez daha aynı rüyayı gördüm.	In the night, I once again had the same dream.	geceleyin	0	0
Her nedense okumaya başladığımda kendimi uykulu hissediyorum.	For some reason, I feel sleepy when I start studying.	başladığımda	0	0
Annesi ona izin verseydi, Tom bir boksör olmak isterdi.	Tom would have become a boxer if his mother had let him.	boksör	0	0
O yeminli mali müşavir, değil mi?	He's a CPA, isn't he?	yeminli	0	0
Gazeteye göre bugün yağmur yağacak.	According to the newspaper, it will rain today.	gazeteye	0	0
O, Dünyanın yuvarlak olduğuna inanıyordu.	He believed that the earth was round.	inanıyordu	0	0
Tom bana matematiği sevip sevmediğimi sordu.	Tom asked me if I liked math.	sevip	0	0
O, Guantanamo'da sorgu yargıcı olarak çalıştı.	He worked as an interrogator at Guantanamo.	yargıcı	0	0
İnsanlar çoğunlukla bana bilmek istediğimden daha fazlasını söylüyor.	People often tell me more than I want to know.	istediğimden	0	0
Arkadaşlarımla takılıyorum.	I'm hanging out with my friends.	takılıyorum	0	0
Ben üç yaşındayken ailem Avustralya'ya taşınmış.	My family moved to Australia when I was three.	taşınmış	0	0
Tom'la aran iyi değil mi?	Aren't you on good terms with Tom?	aran	0	0
Maria pencereye gitti ve perdeleri açtı.	Maria went to the window and opened the curtains.	pencereye	0	0
Çantanın içini dışına çıkar.	Turn your bag inside out.	çantanın	0	0
Gölde kayıkla dolaşalım isterdim, sadece ikimiz.	I'd like to float in a boat on the lake, just the two of us.	gölde	0	0
Büyük Beyaz Filo, 1907'de dünyayı dolaştı.	The Great White Fleet circumnavigated the globe in 1907.	filo	0	0
Aklım kararsız.	My mind is torn.	kararsız	0	0
Kasanın şifresini bilen tek kişi Tom'du.	Tom was the only one who knew the safe's combination.	kasanın	0	0
Bunu yapmak çok fazla zamanınızı almayacak.	Doing that won't take too much of your time.	zamanınızı	0	0
Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	Philosophy is not so difficult a subject as you imagine.	felsefe	0	0
Büyükannem hamur yapışmasın diye oklavanın üstüne un serpti.	Grandma sprinkled flour on the rolling pin so the dough wouldn't stick to it.	hamur	0	0
Güneş sistemimiz galaksi merkezinden 26.000 ışık yılı uzaklıktadır.	Our solar system is 26,000 light-years from the center of the Galaxy.	galaksi	0	0
Tom bunu Mary'ye götürmemi istedi.	Tom asked me to take it to Mary.	götürmemi	0	0
Ben senin iznini istemedim.	I didn't ask for your permission.	iznini	0	0
0.44 km²'lik Vatikan, dünyanın en küçük ülkesidir.	Vatican City with its 0.44 km² is the world's smallest state.	vatikan	0	0
Varsayalım ki doğru.	Let's suppose it's true.	varsayalım	0	0
Bu beni etkileyecek mi?	Will this affect me?	etkileyecek	0	0
Yeni bir mikro dalga fırın almamızın zamanı geldi de geçti.	It is about time we bought a new microwave oven.	mikro	0	0
O, olağanüstü gücüyle arabayı kaldırdı.	He lifted the car with his phenomenal strength.	kaldırdı	0	0
İçeride ayakkabı giyer misin?	Do you wear shoes indoors?	giyer	0	0
Hava kirliliğinden kurtulmanın tek yolu ıssız bir yerde yaşamaktır.	The only way to escape air pollution is to live in the middle of nowhere.	kurtulmanın	0	0
Yüzlerini gizlediler.	They hid their faces.	yüzlerini	0	0
Kısa hikâyeler yazıyor.	She writes novellas.	hikâyeler	0	0
Son zamanlardaki kahve kıtlığı birçok sorunu da beraberinde getirdi.	The recent coffee shortage brought about many problems.	zamanlardaki	0	0
Hepimiz tükenene kadar saatlerce müzik eşliğinde dans ettik.	We danced to the music for hours until we were all exhausted.	eşliğinde	0	0
Devam edemeyecek kadar yoruluncaya kadar Tom çalıştı.	Tom worked until he was too tired to continue.	edemeyecek	0	0
Cinsel ilişki sırasında devamlı korunuyor musunuz?	Do you use birth control every time you engage in sexual activity?	korunuyor	0	0
Gıda zehirlenmesi yüzünden hastaydı.	She's sick with food poisoning.	zehirlenmesi	0	0
Burada çalışmaya başladığından beri Tom'la sadece iki kez konuştum.	I've only spoken to Tom twice since he started working here.	başladığından	0	0
Evimiz ulaşım sıkıntısı olmayan bir yerde.	Our house is in a convenient location.	ulaşım	0	0
Baktığım şey o.	That's what I look at.	baktığım	0	0
O bütün parasıyla bile mutsuz.	Even with all his money, he's unhappy.	parasıyla	0	0
Haberlerde sürekli yer alan trajik olaylar yüzünden birçok insan şefkat yorgunluğu çekiyor.	Many people are experiencing compassion fatigue because of the constant tragedies being reported in the news.	şefkat	0	0
Tom çok klas biriydi.	Tom was a class act.	klas	0	0
Tom'un babası altmış yedi yaşındadır.	Tom's father is sixty-seven years old.	altmış	0	0
Connecticut Nehri yakınlarında bir yere yerleştiler.	They settled near the Connecticut River.	connecticut	0	0
Tom'un işte ilk haftası çok iyi geçmedi.	Tom's first week on the job didn't go very well.	haftası	0	0
Kitaplar birinin aklının ürünleridir.	Books are the offspring of one's mind.	aklının	0	0
Dünya nüfusu geçtiğimiz günlerde 7 milyar'ı aştı.	The world's population recently passed 7 billion.	aştı	0	0
İsveç, Danimarka ve Norveç'ten oluşan Kalmar Birliği, 1523'te dağıldı.	The Kalmar Union, comprising Sweden, Denmark and Norway, broke apart in 1523.	dağıldı	0	0
Konsere kaç tane şarkıcı katılacak?	How many singers will participate in the concert?	konsere	0	0
Yanni'nin bir oto yedek parça şirketi var.	Yanni owns an auto parts company.	oto	0	0
Hiç bisiklete bindin mi?	Have you ever ridden a bicycle?	bisiklete	0	0
Ölüm perisi kan donduran bir çığlık sesi çıkardı.	The banshee let out a blood-curdling scream.	perisi	0	0
Bu, başka her şeyden daha fazla, insanların özgürce ve mertçe yaşamasını engelleyen mülk ile ilgili kaygıdır.	It is preoccupation with possession, more than anything else, that prevents men from living freely and nobly.	yaşamasını	0	0
Zalim bir adam bir kırbaçla köpeği dövdü.	The cruel man beat the dog with a whip.	dövdü	0	0
Bir üniversite öğrencisiyken Tom'u tanırdım.	I got to know Tom when I was a university student.	tanırdım	0	0
Montaj hattı üzerinde çalışırken, Tom'un parmakları mahvoldu.	Tom's fingers got smashed while working on the assembly line.	parmakları	0	0
Sanırım pil bitmiş olmalı.	I guess the battery must be dead.	pil	0	0
Ben komplo teorilerine inanmam. Ben sadece Orta doğu'da tükenmiş uranyum patlayıcı ve fosfor bombalarının kullanımı ve petrol ve diğer stratejik hedefler için Irak ve Afganistanın imhası gibi gerçeklere inanıyorum.	I don't believe in conspiracy theories. I just believe in facts like the use of depleted uranium explosives and phosphorus bombs in the Middle East and the annihilation of Iraq and Afghanistan for oil and other strategic goals.	stratejik	0	0
Hayır, oy kullanmadım.	No, I did not vote.	kullanmadım	0	0
Bak, onu açıklayamam.	Look, I can't explain it.	açıklayamam	0	0
Sen benimle konuşacaksın.	You'll talk to me.	konuşacaksın	0	0
O beni gerçekten etkileyen şey.	That's what really impressed me.	etkileyen	0	0
Şüpheli üç haftadır dağlarda saklanıyordu.	The suspect was hiding out in the mountains for three weeks.	dağlarda	0	0
Tom uçmuş, değil mi?	Tom is high, isn't he?	uçmuş	0	0
O, büyük sinema güzelliklerinden biri olan Ingrid Bergman'a şaşırtıcı bir benzerlik taşımaktadır,	She bears a striking resemblance to Ingrid Bergman, one of the great cinema beauties.	ingrid	0	0
Güneyde çok fazla düşman var.	There are too many enemies in the south.	güneyde	0	0
Sadece bir gizemi sevmez misin?	Don't you just love a mystery?	gizemi	0	0
Onun büyük geliri ona her yıl yurt dışında seyahat etmesini mümkün kılıyor.	His large income makes it possible for him to travel overseas every year.	kılıyor	0	0
Yarın misafirler için ne pişireceğim?	What shall I cook for the guests tomorrow?	misafirler	0	0
En son ne zaman bir mesaj yaptırdın?	When's the last time you had a massage?	yaptırdın	0	0
Yanımda bir bıçak getirmiştim.	I happened to bring a knife with me.	getirmiştim	0	0
O kürk ceketini elden çıkarmak zorundaydı.	She had to part with her fur coat.	kürk	0	0
Milyonlar kazanacaksın.	You're going to make millions.	kazanacaksın	0	0
İlkel hesap makineleri, bilgisayarlar geliştirilmeden uzun zaman önce vardı.	Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	makineleri	0	0
İşler planlandığı gibi gitmedi.	Things didn't work out as planned.	planlandığı	0	0
Fadıl, Leyla'ya bağırmaya başladı.	Fadil started to yell at Layla.	bağırmaya	0	0
Neden Tom'un konuşmayı yapmasına izin vermiyoruz?	Why don't we let Tom do the talking?	vermiyoruz	0	0
Tom'la aranız nasıl?	How are things with you and Tom?	aranız	0	0
O sadece suşi yedi ve bira içti.	He just ate sushi and drank beer.	suşi	0	0
Komite bütçeyi onayladı.	The committee approved the budget.	onayladı	0	0
İçtiğim kahvenin üstünde fındık kreması vardı.	The coffee I drank had hazelnut cream on top.	fındık	0	0
Benim evim bir çöplük.	My place is a dump.	çöplük	0	0
Kaçak mala el konulabilir.	Contraband may be confiscated.	mala	0	0
O çok mütevazı görünmüyor.	She doesn't seem very modest.	mütevazı	0	0
Avustralya'ya geri döndüğüne şaşırdım.	I'm surprised you moved back to Australia.	döndüğüne	0	0
Burada meşgulsün, değil mi?	You're busy here, aren't you?	meşgulsün	0	0
Polisi aramadım.	I didn't call the police.	aramadım	0	0
Çok cesursun.	You're so gallant.	cesursun	0	0
Bulursanız hataları düzeltin.	Correct mistakes, if found.	bulursanız	0	0
Bu yılki performansları çok berbattı.	Their performance that year was horrible.	yılki	0	0
Tom hayattayken beni koruyabilirdi.	When Tom was alive, he could protect me.	hayattayken	0	0
Buralar eskisinden oldukça farklı görünüyor.	It looks quite different around here than it used to.	buralar	0	0
Çin ve Tibet dağlarında yaşayan siyah ve beyaz renkli ayılara "panda" denir.	The black and white bears living in the mountains of China and Tibet are called pandas.	panda	0	0
Lincoln, Amerikan tarihindeki en büyük figürlerden biridir.	Lincoln is one of the greatest figures in American history.	tarihindeki	0	0
Karısını sevindirmek umuduyla, Tom ona güzel elmas bir gerdanlık aldı.	Hoping to cheer up his wife, Tom bought her a beautiful pearl necklace.	umuduyla	0	0
Kumaşı kendi gözlerinizle görmeniz gerekirdi.	You should have seen the fabric with your own eyes.	görmeniz	0	0
Eğer onu yapacaksan arkanda duracağım.	I'll stand behind you if you are going to do it.	yapacaksan	0	0
O, diliyle burnuna dokunabilir.	She can touch her nose with her tongue.	burnuna	0	0
En kısa sürede her şeyi geçmişe gömmek istiyorum.	I want to put all this behind me as soon as possible.	gömmek	0	0
Ne kadar para kazanıyorsun?	How much money do you make?	kazanıyorsun	0	0
Kerry "Sibirya karşılığında Kırım!"	Kerry: "Crimea in exchange for Siberia!"	kerry	0	0
Ben becermek istiyorum.	I want to do well.	becermek	0	0
Onun planının başarısı hakkında ciddi şüphelerim var.	I have serious doubts about their plan succeeding.	planının	0	0
Şövalyelik çağı sona erdi.	The age of chivalry is gone.	çağı	0	0
Bir kamyonet sürdüm.	I drove a van.	sürdüm	0	0
Bunu değiştirmeyi planlamıyorum.	I don't plan to change that.	değiştirmeyi	0	0
Onu yapıyor olmayacağız.	We won't be doing that.	olmayacağız	0	0
Sami'nin davranışı Leyla'yı rahatsız etti.	Sami's behavior bothered Layla.	davranışı	0	0
Cezalandırılırılmaktan kaçtılar.	They escaped being punished.	kaçtılar	0	0
Almanya'da çok Afrikalı var mı?	Are there a lot of Africans in Germany?	afrikalı	0	0
Yeni bir sekreter tutmam gerekiyor.	I need to hire a new secretary.	tutmam	0	0
Onlar beni cezalandırmak istedi.	They wanted to punish me.	cezalandırmak	0	0
O bir itfaiye kamyonu mu?	Is that a fire truck?	itfaiye	0	0
Tom eve gitmenin zamanı olduğuna karar verdi.	Tom decided it was time to go home.	gitmenin	0	0
Kıçımın etrafında kaşıntı var.	I have a rash around my anus.	kıçımın	0	0
Mary elbiselerini tahrip ediyor.	Mary's destroying her clothes.	tahrip	0	0
Ruhun kimin üzerine inip durduğunu görürsen, Kutsal Ruh'la vaftiz eden odur.	The man on whom you see the Spirit come down and remain is he who will baptize with the Holy Spirit.	durduğunu	0	0
O, yaşlı kadına sıcak bir gülümseme fırlattı.	She shot a warm smile at the old lady.	fırlattı	0	0
Onun gitmesine izin vermenizi tavsiye ederim.	I'd advise you to let him go.	vermenizi	0	0
Tom anahtarlarını nereye koyduğunu tam olarak hatırlayamıyor.	Tom can't remember exactly where he put his keys.	koyduğunu	0	0
Tom Mary'yi kendinden geçene kadar dövdü.	Tom beat Mary unconscious.	geçene	0	0
Tom, Mary'nin ilk sevişme öncesi gerginlik ve triplerini aşarken epey zorlandı.	Tom had a hard time overcoming Mary's last minute resistance.	sevişme	0	0
Size eşimi takdim edeyim.	Let me introduce my wife.	eşimi	0	0
Kanada, Pyeongchang Olimpiyatlarına 225 sporcu gönderecek.	Canada will send 225 athletes to the Pyeongchang Olympics.	sporcu	0	0
Benim yemek pişirmemin tadı hakkında şikayetin varsa, yarından başlayarak onu kendin yapmaya başlayabilirsin.	If you have complaints about the taste of my cooking, you could start to make it yourself starting tomorrow.	başlayarak	0	0
Bir avukat tutman gerekiyor.	You need to get a lawyer.	tutman	0	0
Bunun bir daha asla olmayacağına söz verdim.	I promised it would never happen again.	olmayacağına	0	0
Zeke Choi'nin omurgası bir suikastçının kurşunuyla paramparça edildi.	Zeke Choi's spine was shattered by an assassin's bullet.	zeke	0	0
Ecza dolabında büyük bir şişe aspirin var.	There's a big bottle of aspirin in the medicine cabinet.	dolabında	0	0
Onlar bazı yeni işçiler tuttu.	They've hired some new workers.	işçiler	0	0
O, sabahleyin bana hiçbir şey anlatmadı.	She didn't tell me anything in the morning.	anlatmadı	0	0
Onu uyarmaya çalıştım.	I tried to warn her.	uyarmaya	0	0
Tom başvuru sahibine özgeçmişini yeniden hazırlamasını tavsiye etti.	Tom advised the job applicant to redo her resume.	sahibine	0	0
Tom resimde mi?	Is Tom in the picture?	resimde	0	0
Bir kereliğine Tom'a katılıyorum.	For once, I agree with Tom.	kereliğine	0	0
Deneyeceğiz.	We're going to try.	deneyeceğiz	0	0
O berbat bir ruh hâli içinde.	She is in an awful mood.	hâli	0	0
Anlatacak bir hikayem var.	I have a story to tell.	hikayem	0	0
Nihayet, iki Kızılderili kabilenin şefleri savaş baltalarını gömmeye karar verdiler ve barış çubuğu tüttürdüler.	At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to bury the hatchet and smoke the peace pipe.	çubuğu	0	0
Seni izliyorlar.	They're watching you.	izliyorlar	0	0
Taslakları dışarıda tutmak için kapının etrafına tecrit şeridi koydu.	He put weather stripping around the door to keep out drafts.	tecrit	0	0
Görüntüler her şeyi gösteriyordu.	The footage showed everything.	gösteriyordu	0	0
Tom'u öldürmeye çalışıyorlardı.	They were trying to kill Tom.	çalışıyorlardı	0	0
Hiç çevrilmemiş bir sürü cümle var.	There are a lot of sentences without any translation.	çevrilmemiş	0	0
Mary ilk çocuğunun doğumundan sonra şiddetli bir doğum sonrası depresyon geçirdi.	Mary suffered from severe postnatal depression after the birth of her first child.	depresyon	0	0
Suçlu olmadığını beyan etti	She declared that she was not guilty.	beyan	0	0
Porto Alegre güzel bir şehirdir.	Porto Alegre is a beautiful city.	porto	0	0
Büyümek istiyorsan, çok süt içmek zorundasın.	If you want to grow up, you have to drink a lot of milk.	büyümek	0	0
Tom Mary'nin cesedinin üzerine eğildi.	Tom bent over Mary's corpse.	cesedinin	0	0
O üç yıl önce hastalandı.	He fell ill three years ago.	hastalandı	0	0
Açıklık her teknik yazarın bir yol gösterici ilkesi olmalıdır.	Clearness should be a guiding principle of every technical writer.	açıklık	0	0
Kıçından uyduruyorsun.	You're talking out of your ass.	kıçından	0	0
Pembe bir Cadillac sürüyor.	He drives a pink Cadillac.	cadillac	0	0
Tom fazladan ayrıntı vermedi.	Tom gave no other details.	ayrıntı	0	0
Genel olarak organizasyon başarılıydı.	On the whole, the event was successful.	organizasyon	0	0
Tom, çok çabuk büyüdün.	Tom, you've grown so fast.	büyüdün	0	0
Bu makinenin nasıl çalıştığını açıklayacağım.	I'll demonstrate how this machine works.	makinenin	0	0
Tom kendini adamış.	Tom is committed.	adamış	0	0
Şikayet etme, Jamal.	Don't complain, Jamal.	jamal	0	0
Tevrat'ta Lut, bakire kızını toplu tecavüze uğraması için sunuyor.	In the Torah, Lot offers his virgin daughters to be gang raped.	sunuyor	0	0
Tom ekmek kızartma makinesine iki parça ekmek koydu.	Tom put two pieces of bread in the toaster.	kızartma	0	0
Renk koordinasyonu ile ilgili Kelly'nin raporunda sunulan bilginin alternatif bir teori oluşturmada faydalı olacağı anlaşilmaktadır.	The information presented in Kelly's paper on color coordination is seen to be of use in building up an alternative theory.	bilginin	0	0
Yatmadan önce yemek yememeniz daha iyi.	It is better for you not to eat before you go to bed.	yatmadan	0	0
Elbette, ben her zaman kaybederim.	Of course, I always lose.	kaybederim	0	0
Pencere de yap, boyu yukarıya doğru bir arşını bulsun. Kapıyı geminin yan tarafına koy. Alt, orta ve üst güverteler yap.	Thou shalt make a window in the ark, and in a cubit shalt thou finish the top of it: and the door of the ark thou shalt set in the side: with lower, middle chambers, and third stories shalt thou make it.	bulsun	0	0
Tom'un gerçekten o kadar salak olabileceğinden kuşku duyuyorum.	I doubt Tom is really that gullible.	kuşku	0	0
Hadi pis gaspçıyı öldürelim!	Let's kill the filthy usurper!	öldürelim	0	0
Kafana göre takıl, Tom.	Go for it, Tom.	takıl	0	0
O gelinin babasıdır.	He's the father of the bride.	gelinin	0	0
"Dik durarak ölmek, dizlerinin üstünde yaşamaktan iyidir." "O halde neden hala hayattasın?"	"It's better to die on your feet than to live on your knees." "Then why are you still alive?"	hayattasın	0	0
Tom'un sınıf arkadaşlarından bazıları oldukça iyi Fransızca konuşabiliyor.	Some of Tom's classmates can speak French fairly well.	konuşabiliyor	0	0
Konuşman ortama uyuyor.	Your speech suits the occasion.	ortama	0	0
Bu hafta sonu işi yapanlar sadece onlar mı olacak?	Will they be the only ones doing the work this weekend?	yapanlar	0	0
Tom soyunmaya başladı ama perdenin açık olduğunu fark etti, bu yüzden onu kapatmaya gitti.	Tom began to undress, but then noticed that the curtain was open, so he went over to close it.	kapatmaya	0	0
Lafla peynir gemisi yürümez.	Easier said than done.	yürümez	0	0
Sana öğle yemeği ısmarlayayım.	Let me buy you lunch.	ısmarlayayım	0	0
Sokaklar karla kaplıydı.	The streets were covered with snow.	sokaklar	0	0
İngiltere'ye büyük elçi olarak atandı.	He was appointed ambassador to Britain.	elçi	0	0
İşini yarıda bırakma.	Don't leave your work half done.	yarıda	0	0
Bir şey kaçırıyor olmalıyız.	We must be missing something.	kaçırıyor	0	0
Onun gideceği kesin.	It is definite that he will go.	gideceği	0	0
Dow Jones Endüstri Endeksi 666 puan düştü.	The Dow Jones Industrial Average fell by 666 points.	endüstri	0	0
Ben evdeyim.	I'm at home.	evdeyim	0	0
Doksanlı yılları hatırlamak için fazla gençsin.	You're too young to remember the nineties.	yılları	0	0
Üzgünüm, ama yumurtalar nerede ?	I'm sorry, but where are the eggs?	yumurtalar	0	0
Kartlar açık oynayalım.	Let's put our cards on the table.	kartlar	0	0
Umudunu kesme.	Don't abandon hope.	umudunu	0	0
Tomas dünyanın düz olduğuna inanıyor.	Tomas believes the earth is flat.	tomas	0	0
Trafik ışıkları trafiği düzenlemek için kullanılır.	Traffic lights are used to regulate traffic.	düzenlemek	0	0
Polis aracının zırh kaplaması apartman sakinlerinin hayatlarını kurtardı.	The police vehicle's armor plating saved the lives of its occupants.	zırh	0	0
Tek umudumuz kaçmak.	Our only hope is to escape.	umudumuz	0	0
Tom sınırı geçtiğinde tutuklandı.	Tom was arrested when he crossed the border.	geçtiğinde	0	0
O, bazı nedenlerden dolayı popüler değildir.	He is unpopular for some reason.	nedenlerden	0	0
Senin hikayen üzüntü verici.	Your story is sad.	hikayen	0	0
İzninizle ben görevime geri döneyim.	I will get back to work, if you excuse me.	döneyim	0	0
Futbol maçını izliyorum.	I'm watching the football game.	maçını	0	0
Elinde bir tabancası olan bir kadına asla güvenme.	Never trust a woman with a pistol in hand.	tabancası	0	0
John Dalton, atom teorisinin yaratıcısıydı.	John Dalton was the creator of the atomic theory.	dalton	0	0
Neden oraya gitmek istediği beni aşar.	Why he wants to go there is beyond me.	aşar	0	0
Sami bu iğrenç eylemi işlemiş olabilirdi.	Sami might have committed this heinous act.	işlemiş	0	0
İşiniz hakkında en çok neyi seviyorsunuz?	What do you like the most about your job?	İşiniz	0	0
Tom ve Mary öğle yemeği yiyorlar.	Tom and Mary are eating lunch.	yiyorlar	0	0
Lütfen eve giderken benim eve uğra.	Please drop in at my house on your way home.	uğra	0	0
Nereye gittiğimizi bilmek için bazen geriye bakmamız gerekir.	Sometimes we need to look back to know where we are going to.	bakmamız	0	0
Bazı telefon görüşmeleri yapmak zorunda kaldım.	I had to make some phone calls.	görüşmeleri	0	0
Pazartesi günü San Fransisko'ya yelken açacağız.	We sail for San Francisco on Monday.	açacağız	0	0
Carlos, zina ettiğini itiraf etti.	Carlos admitted to adultery.	zina	0	0
Tom kanepede uzanıyor, bir TV gösterisi izliyor.	Tom is lying on the couch, watching a TV show.	uzanıyor	0	0
Bugün Tom'u geri arayacaktım.	I was going to call Tom back today.	arayacaktım	0	0
Bugün hakkında düşünülecek birçok toplumsal sorunlarımız vardır.	We have a lot of social problems to think about today.	sorunlarımız	0	0
Hatalısın. O, trombon değil bass çalar.	You're mistaken. He plays bass, not trombone.	bass	0	0
Tom Mary'nin grubuna bir davulcu olarak katıldı.	Tom joined Mary's band as a drummer.	grubuna	0	0
Yanlış istasyonda indim.	I got off at the wrong station.	indim	0	0
Vah vah!	That's too bad.	vah	0	0
Biz hiçbir şey almıyoruz.	We're not taking anything.	almıyoruz	0	0
Bir tane temizledim.	I cleaned one.	temizledim	0	0
Kocam sevecen ve sempatik.	My husband is loving and caring.	sevecen	0	0
Bu kameranın fiyatı çok yüksektir.	The price of this camera is very high.	kameranın	0	0
Neler olduğunu anlattığım zaman Tom gülmeye başladı.	Tom started laughing when I told him about what had happened.	anlattığım	0	0
Geçen pazartesi ne yapmıştın, anımsıyor musun?	Do you remember what you did last Monday?	yapmıştın	0	0
Tom onu bulduğumuzda neredeyse yaşamıyordu.	Tom was barely alive when we found him.	bulduğumuzda	0	0
O cesur bir girişim yaptı.	He made a bold attempt.	girişim	0	0
Bir haham olmak için biraz genç görünüyorsun.	You look a little young to be a rabbi.	haham	0	0
Yüksek lisans programı iki yıl sürüyor.	The master's degree takes two years.	lisans	0	0
Sergi bir ziyarete oldukça değer.	The exhibition is well worth a visit.	sergi	0	0
Ali'nin uykusu hafiftir. İğne düşse uyanır.	Ali is a light sleeper. He wakes up at the drop of a pin.	İğne	0	0
Sektör, hükümetin finansmanına büyük ölçüde bağımlıdır.	The industry is heavily dependent on government funding.	sektör	0	0
Kate güçlükle Çince konuşuyor.	Kate can hardly speak Chinese.	çince	0	0
Kazadan sonra kişiliği değişti.	Her personality changed after the accident.	kişiliği	0	0
Öğretmen Tanaka'yı övgü için ayırdı.	The teacher singled out Tanaka for praise.	övgü	0	0
Babamın eğlencesi gökyüzü dalışıdır.	My dad's pastime is skydiving.	eğlencesi	0	0
Tom bir öpücük bekliyordu, bu yüzden öne doğru eğildi ve dudaklarını buruşturdu.	Tom was expecting a kiss, so he leaned forward and puckered his lips.	dudaklarını	0	0
O, bu riske girmedi.	He would not take this chance.	girmedi	0	0
Tom'un gözlerindeki korkuyu gördüm.	I saw the fear in Tom's eyes.	korkuyu	0	0
Tom ilerleyen yaşlarında üne kavuştu.	Tom didn't become famous until late in his life.	ilerleyen	0	0
Biz sınıra yakın hiçbir yerde değiliz.	We're nowhere near the border.	sınıra	0	0
Biz bizim restoranda pilav, lo mein ve kebap yeriz.	We have pulao, lo mein and kebabs in our restaurant.	lo	0	0
Death Valley Ulusal Parkı, karanlık gökyüzü ile tanınır.	The Death Valley National Park is known for its dark skies.	valley	0	0
İkinci Dünya Savaşı sırasında, Alman Nazileri Auschwitz toplama kampında birçok insanı öldürdüler.	During the Second World War, German Nazis killed many people at the Auschwitz concentration camp.	kampında	0	0
Bana bu kitabın sendeki izlenimini söyle.	Tell me your impression of this book.	sendeki	0	0
Bu yılanlar son derece tehlikeli.	Those snakes are extremely dangerous.	yılanlar	0	0
Onun cep telefonu, diğer telefonları engelleyen radyo emisyonu üretti.	His mobile phone produced radio emissions that interfered with other phones.	engelleyen	0	0
Tüm gün şiddetli yağmur yağdı, bu zaman zarfında evde kaldım.	It rained heavily all day, during which time I stayed indoors.	zarfında	0	0
Günde 100 avro kazanıyorum.	I make 100 euros a day.	avro	0	0
On Mayıs öğleden sonra üçte, pazartesi gün beni Tokyo İstasyonunun Yaesu merkez kapısında karşılar mısın?	Would you please meet me at Yaesu central gate of Tokyo Station on Monday, May 10th at 3:00 p.m.?	kapısında	0	0
Sami zehirli hapları ezip onları meyve suyunda eritti.	Sami crushed the poisonous pills and dissolved them into juice.	ezip	0	0
Mars üzerinde bir koloni kurabilir miyiz?	Can we establish a colony on Mars?	koloni	0	0
Tom'un ölmesine izin veremezdim.	I couldn't let Tom die.	veremezdim	0	0
Teşekkürler, siz beni gerçekten anlıyorsunuz!	Thanks, you do understand me!	anlıyorsunuz	0	0
Bir tavşanın uzun kulakları vardır.	A rabbit has long ears.	kulakları	0	0
Kalman ormanın derinliklerine bir ağaç ev inşa etti.	Kalman built a treehouse deep into the woods.	derinliklerine	0	0
Onu nerede bıraktınız?	Where did you leave it?	bıraktınız	0	0
Tom'u en son gördüğümde mavi bir şapka giyiyordu.	The last time I saw Tom he was wearing a blue cap.	giyiyordu	0	0
Çinli otomotiv ithalat pazarı hafif büyüme sinyalleri gösteriyor.	The Chinese automotive import market shows signs of slight growth.	sinyalleri	0	0
Bu buraya geldiğimden beri birinin benim için yaptığı en güzel şey.	This is the nicest thing anyone has done for me since I got here.	geldiğimden	0	0
Salaksın.	You are stupid.	salaksın	0	0
Senin için daha mutlu olamazdım.	I couldn't be happier for you.	olamazdım	0	0
Bunu Tom halledebilir.	Tom can handle this.	halledebilir	0	0
Dan'ın mazereti doğrulandı.	Dan's alibi was corroborated.	doğrulandı	0	0
Burada bulunduğun için teşekkürler.	Thank you for being there.	bulunduğun	0	0
Köpekler konuşabilseydi ne derlerdi?	If dogs could talk, what would they say?	derlerdi	0	0
Açık kaynaklı yazılım değil.	It's not open source software.	kaynaklı	0	0
Avustralya'dan ayrıldığında kaç yaşındaydın?	How old were you when you left Australia?	yaşındaydın	0	0
Şimdi pastayı keselim.	Let's cut the cake now.	keselim	0	0
Onların yaşam biçimi bizimkinden farklı.	Their lifestyle is different from ours.	biçimi	0	0
İngilizcede "a" ya da "an" gibi zamirleri "house", "dog", "radio", computer, v.b. tekil isimlerin önünde kullanırız.	In English, we should use the pronouns "a" or "an" before singular nouns like "house", "dog", "radio", "computer", etc.	dog	0	0
Saatimi her sabah istasyon saatine göre ayarlarım.	Every morning I set my watch by the station clock.	istasyon	0	0
Tom'un hayal kırıklığına uğradığını biliyorum.	I know that Tom is disappointed.	uğradığını	0	0
Neredeyse karda donarak ölüyordu.	She almost froze to death in the snow.	ölüyordu	0	0
Kapıya güm güm vuruyordu.	He was thundering at the door.	güm	0	0
Tom'un durumunun farkında mısınız?	Are you aware of Tom's situation?	durumunun	0	0
Tom bir yıl önce Boston'daydı.	Tom was in Boston a year ago.	daydı	0	0
Şu ağır metal kutuları taşıyacak kadar güçlüyüm.	I'm strong enough to carry those heavy metal boxes.	taşıyacak	0	0
Yazı tura atacağız.	I'll flip you for it.	atacağız	0	0
Bu keki gerçekten denemelisin.	You really should try this cake.	keki	0	0
Tom bir zorba.	Tom is a ruffian.	zorba	0	0
Gözünüzü bu şekilde kapatın lütfen.	Cover your eye like this please.	gözünüzü	0	0
İdam mangası tarafından kurşuna dizildi.	He was shot by a firing squad.	İdam	0	0
Dondurucunun kapağını kapattığından emin ol.	Make sure you closed the freezer door correctly.	kapağını	0	0
Seyirci çıldırdı.	The audience went crazy.	çıldırdı	0	0
Üstümüze alınıyoruz.	We take it personally.	üstümüze	0	0
Tom bir şikayette bulunacak.	Tom will make a complaint.	bulunacak	0	0
Tom paten yapıyor, değil mi?	Tom is skating, isn't he?	paten	0	0
Bizim Mary'yi bulmamıza yardım eden Tom'du.	It was Tom who helped us find Mary.	bulmamıza	0	0
Odada birçok mobilya vardı.	There was a lot of furniture in the room.	mobilya	0	0
Ben senin davranışlarını izliyorum ve ben bile ne düşünülür bilmiyorum.	I'm watching your behaviour and don't even know what to think.	davranışlarını	0	0
Tom'un Boston'da iyi bir akıl hocası vardı.	Tom had a good mentor in Boston.	hocası	0	0
O, elmayı iki parçaya kesti.	He cut the apple in half.	parçaya	0	0
Ne istersek yapabiliriz.	We can do whatever we please.	istersek	0	0
Neden Tom'un karar vermesine izin vermiyoruz?	Why don't we let Tom decide?	vermesine	0	0
Siyah insanlar otobüsün arkasında oturmak ya da doluysa ayakta durmak zorunda kaldılar.	Black people had to sit in the back of the bus, or stand if the back was full.	otobüsün	0	0
Lütfen her şeyi bu çantaya koy.	Please put everything in this bag.	çantaya	0	0
Avukatları olmadığını söylediler.	They said they didn't have lawyers.	avukatları	0	0
Hamlet muhtemelen evlenmek istemiyordu.Sadece bir Hamlet vardı fakat ondan hoşlanan bir sürü insan var.	Hamlet probably didn't want to get married. There was only one Hamlet, however there are many people like him.	hamlet	0	0
Yanımda ne kadar para getirmem gerektiğini bilmek istiyorum.	I want to know how much money I should bring with me.	getirmem	0	0
Burası bizim ülkemiz.	It is our country.	ülkemiz	0	0
Ben çok ağladım.	I cried a lot.	ağladım	0	0
Ateşkes uzun sürmedi.	The truce didn't last long.	sürmedi	0	0
Onu kabul etmeyeceğiz.	We're not going to accept that.	etmeyeceğiz	0	0
Annem ve babam evliliğe karşı.	My parents are against my marriage.	evliliğe	0	0
Domatesler için en iyi gübre nedir?	What is the best fertilizer for tomatoes?	gübre	0	0
Ne yazık ki Tom ortaya çıkacak ve partimi mahvedecek.	I'm afraid Tom will show up and ruin my party.	mahvedecek	0	0
Suya atlayın ve onların ardından yüzün!	Jump into the water and swim after them!	atlayın	0	0
Bu kitap aşağı yukarı 20 avroya mâl oldu.	This book costs more or less 20 euros.	mâl	0	0
Bakma tarzında yanlış bir şey yok.	There's nothing wrong with the way you look.	tarzında	0	0
Onu nasıl bilebilirsin?	How can you know that?	bilebilirsin	0	0
Araba sürmeden önce frenleri kontrol edin ve ayarlayın.	Check and adjust the brakes before you drive.	ayarlayın	0	0
Benim bu şekilde hissetmemi komik buluyor musunuz?	Do you find it funny that I feel this way?	hissetmemi	0	0
Araban çekilmek üzere.	Your car is about to be towed.	çekilmek	0	0
Dünya bir küre şeklindedir.	The earth is shaped like a sphere.	küre	0	0
Tom neden seni görmeye gelecekti?	Why would Tom be coming to see you?	gelecekti	0	0
Tom pijama giymiş.	Tom is wearing pajamas.	pijama	0	0
Arjantin'i ziyaret etmediniz mi?	I didn't visit Argentina.	etmediniz	0	0
Tom halı üzerinde bağdaş kurup oturdu.	Tom sat cross-legged on the carpet.	kurup	0	0
Tom son derece formda.	Tom is extremely fit.	formda	0	0
Kırmızı ışıkta durdun mu?	Did you stop at the red light?	ışıkta	0	0
Dinamit taşıma tehlikeli olabilir.	Handling dynamite can be dangerous.	dinamit	0	0
Okulda size öğle yemeği getiriyorlar mı?	Do you have a lunch service at school?	getiriyorlar	0	0
Birçok yarasa bu mağarada yaşar.	Many bats live in this cave.	mağarada	0	0
Tom da ben de kazanmak istiyorduk.	Both Tom and I wanted to win.	istiyorduk	0	0
Fadıl'ın Leyla'nın ortadan kaybolmasıyla ilişkili olduğuyla ilgili hiç kanıt yoktu.	There was no proof that Fadil was connected to Layla's disappearance.	olduğuyla	0	0
Neden onu koruyorsun?	Why are you protecting him?	koruyorsun	0	0
Onlar onun yalan söylediği sonucuna vardılar.	They concluded that he had told a lie.	sonucuna	0	0
Çin ve Japonya birçok noktada farklılık gösterirler.	China and Japan differ in many points.	farklılık	0	0
Biraz ben kürek çekeyim.	Let me row for a while.	çekeyim	0	0
Bunun olacağı konusunda seni uyardım.	I warned you this would happen.	uyardım	0	0
Beni bu adrese götürebilir misin?	Can you take me to this address?	adrese	0	0
Tom kapıyı kapatıyor.	Tom is closing the door.	kapatıyor	0	0
Tom, sen bir dahisin.	Tom, you're a genius.	dahisin	0	0
Tom iş bulmakta zorlandı.	Tom had a hard time finding a job.	bulmakta	0	0
Sami, Leyla'nın videosunu beğendi.	Sami liked Layla's video.	beğendi	0	0
Fadıl, Rami'nin orada yaşamasına izin verdi.	Fadil allowed Rami to live there.	yaşamasına	0	0
Biz gerçekten onu tanımıyoruz.	We don't really know him.	tanımıyoruz	0	0
Birisi şu çocukları hizaya getirmeli.	Someone should set those boys straight.	hizaya	0	0
Smithsonian Enstitüsü nedir?	What is the Smithsonian Institution?	enstitüsü	0	0
Biraz puding yemek ister misin?	Do you want to eat some pudding?	puding	0	0
Büyük Roma kahramanı Julius Caesar öldürüldü.	The great Roman hero, Julius Caesar, was murdered.	caesar	0	0
Sorunu çözeceğiz.	We'll work the problem out.	çözeceğiz	0	0
Erken varmaya çalışacağım.	I'll try to arrive early.	varmaya	0	0
Özel dedektifler tuhaf davaları araştırmak için kiralanırlar.	Private detectives were hired to look into the strange case.	davaları	0	0
Bu senin karı ilk görüşün mü?	Is this the first time you've seen snow?	görüşün	0	0
Mide iç organlardan birisidir.	The stomach is one of the internal organs.	birisidir	0	0
Giyinip aşağıya gelmen için beş dakikan var.	You have five minutes to get dressed and come downstairs.	giyinip	0	0
Mavi sana yakışıyor.	Blue looks good on you.	yakışıyor	0	0
Bayan Scarlett balo salonunda bir şamdanla öldürüldü.	Miss Scarlett was killed with a candlestick in the ballroom.	scarlett	0	0
Savaş lordu Facebook'ta iyi görünüyordu.	The warlord looked good on Facebook.	lordu	0	0
Sami kendinin kirli küçük sırrını gözler önüne serdi.	Sami revealed his dirty little secret.	kendinin	0	0
Hiçbir hata yapmamak ve hâlâ kaybetmek mümkündür. Bu bir zayıflık değil; Bu hayattır.	It is possible to commit no mistakes and still lose. That is not a weakness; that is life.	zayıflık	0	0
Hiç ilaç kullanmıyor musun?	Aren't you on any medications?	kullanmıyor	0	0
Manyetosferin içinde, uzay plazmasının yoğunluğu (elektronlar ve iyonlar gibi yüklü parçacıklar), güneş rüzgarının hüküm sürdüğü dışarıdaki plazmadan çok daha düşüktür. Manyetopoz adı verilen sınır, iki farklı yoğunluk bölgesi farklı hızlarda hareket ettiğinde kararsız hale gelir.	Inside the magnetosphere, the density of the space plasma—charged particles, like electrons and ions—is much lower than the plasma outside, where the solar wind prevails. The boundary, called the magnetopause, becomes unstable when the two different density regions move at different rates.	sürdüğü	0	0
Burnum üç kez kırıldı.	My nose has been broken three times.	burnum	0	0
Evlerini hemen terk ettiler.	They left their house quickly.	evlerini	0	0
Öğle yemeğini atladım, bu yüzden oldukça açım.	I skipped lunch, so I'm pretty hungry.	atladım	0	0
Tom, öğretmenle konuşmak için dersten sonra sınıfta kaldı.	Tom stayed after class to talk to the teacher.	dersten	0	0
Oley, mağazaya gittim!	Yay, I went to the store!	oley	0	0
Uçakların hiçbirine uçuş izni verilmiyor.	All the planes are grounded.	hiçbirine	0	0
Onunla çıkarak zamanımın yarısını harcarım.	I spend half my time going out with her.	çıkarak	0	0
Bir fincan kahve içinceye kadar uykum geldi.	I was feeling sleepy until I drank a cup of coffee.	uykum	0	0
Çocuklar meşe oyunları için yerde küçük bir oyuk açtılar.	The children made a small hole in the ground for their game of marbles.	meşe	0	0
Tom çok efendi çocuktur.	Tom is a right proper lad.	çocuktur	0	0
Muhtemelen duymuşsundur beni.	You've probably heard of me.	duymuşsundur	0	0
Bu işte epeydir bulunuyorum.	I've been in this business a long time.	bulunuyorum	0	0
Tom ve ben ihtiyaç duyduğumuz her şeye sahibiz.	Tom and I have everything we need.	duyduğumuz	0	0
Hangi kadın senin teyzen?	Which woman is your aunt?	teyzen	0	0
Bunun süresi dolmuş.	This is expired.	dolmuş	0	0
Bu et helal.	This meat is kosher.	helal	0	0
Bu video zararsız bir şakadır ve hiçbir şekilde kimseye hakaret etmek anlamına gelmez. Gerçek karakter veya olaylarla olan herhangi bir benzerlik tesadüftür.	This video is a harmless joke and is in no way meant to insult anyone. Any similarity with real characters or events is coincidental.	benzerlik	0	0
Alice sert annesinden korkmuştu.	Alice was frightened of her strict mother.	annesinden	0	0
Abisi benden iki yaş büyük.	Her older brother is two years older than I.	abisi	0	0
Desteğini istemek için buraya geldim.	I came here to ask for your cooperation.	desteğini	0	0
Tom'un acı çekmesini istemedim.	I didn't want Tom to suffer.	çekmesini	0	0
Lütfen bana şirketinden bahset.	Please tell me about your company.	şirketinden	0	0
Tom tam bir dangalak.	Tom is such a jerk.	dangalak	0	0
Yıldızlar patladıkları zaman gama ışınları yayarlar.	Stars emanate gamma rays when they explode.	gama	0	0
Benim favori Noel şarkılarımdan dördü " Silent Night ", "Joy to the World ", " The First Noel " ve " Away in the Manger. "	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	night	0	0
Mevcut bir acil durum planınız var mı?	Do you have a contingency plan in place?	planınız	0	0
O, her şeye kusur bulan biri gibi görünüyor.	He seems like a nitpicker.	kusur	0	0
Neden beni kıskanıyorsun?	Why are you jealous of me?	kıskanıyorsun	0	0
Makineye hoş geldiniz.	Welcome to the machine.	makineye	0	0
Birbirlerini vurmak için silahlarını kullandılar.	They used their guns to hit each other.	kullandılar	0	0
Für Elise benim piyanoda çalmayı öğrendiğim ilk parçalarından biridir.	Für Elise is one of the first pieces that I learned to play on the piano.	elise	0	0
Ben bir grupta çalıyorum.	I play in a band.	çalıyorum	0	0
Toplamda bizden beş kişi vardı.	There were a total of five of us.	toplamda	0	0
Yeni bir vücuda sahip olmak ister misin?	Would you like to have a new body?	vücuda	0	0
Benim hatamdı Bay Phillips. Onunla alay ettim.	It was my fault, Mr. Phillips. I teased her.	phillips	0	0
Tom'a ne kadar ödedin?	How much did you pay Tom?	ödedin	0	0
Tom'un yardımı olmadan bunu yapabileceğimizi düşünüyorum.	I think we can do this without Tom's help.	yapabileceğimizi	0	0
Canıma kıymak istiyorum.	I want to commit suicide.	canıma	0	0
Dizin sana hiç sorun çıkartıyor mu?	Have your knees been giving you any problems?	çıkartıyor	0	0
Yunanlılar virgülü icat ettiler, edebiyatları için değil, oyuncuları için, onları yaklaşan uzun bir cümleye hazırlamak için derin bir nefes almaya ikna etmek; bu nedenle virgül, duraklama noktasını temsil eder.	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	noktasını	0	0
Tom duşta şarkı söylüyor.	Tom is singing in the shower.	duşta	0	0
Nereyi ziyaret etmeyi umuyordun?	Where were you hoping to visit?	nereyi	0	0
Gençken tanıdığımız insanların yüzlerine bakarak ne kadar yaşlandığımızı söyleyebiliriz.	We can tell how old we've become by looking at the faces of those we knew when we were young.	tanıdığımız	0	0
İçinden ağlamak geliyorsa; gönlünce ağla.	If you feel like crying, you should cry to your heart's content.	ağla	0	0
Bu hafta sonu için planların var mı?	Do you have plans for this weekend?	planların	0	0
Toronto Uluslararası Film Festivali, Kuzey Amerika'daki en büyük film festivalidir.	The Toronto International Film Festival is the largest film festival in North America.	toronto	0	0
Seninle kalayım.	Let me stay with you.	kalayım	0	0
Ben on üç yaşındayken Boston'da yaşıyordum.	I was living in Boston when I was thirteen.	yaşıyordum	0	0
Hadi oyun oynayalım! On saniye için kız arkadaşına bakma. Sen kazandın - Bakmak için hiç kimsen yok.	Let's play a game! Don't look at your girlfriend for ten seconds. You won - you don't have anyone to look at.	kimsen	0	0
Tom ve ben uzun bir süre arkadaş bulunuyoruz.	Tom and I have been friends a long time.	bulunuyoruz	0	0
Altıncı katta oturuyoruz.	We live on the sixth floor.	oturuyoruz	0	0
Yakından baksan bile bir şey görmüyorsun.	Even if you look closely, you don't see anything.	baksan	0	0
Tom terbiyeli bir çocuk.	Tom is a well-behaved boy.	terbiyeli	0	0
Ona iyi öğrettin.	You have taught him well.	öğrettin	0	0
Okul balosu için bir smokin kiraladı.	He rented a tuxedo for the prom.	balosu	0	0
Tom liseden eski bir arkadaşı ile birlikteydi.	Tom was with an old friend from high school.	birlikteydi	0	0
NASA'nın Mars gezicisi bir nehir yatağının izlerini keşfetti.	NASA's Mars rover discovered traces of a river bed.	yatağının	0	0
Peruk takan herhangi biri rüzgarlı bir günde peruk takmaktan korkar.	Any man wearing a toupee fears a windy day.	takan	0	0
Ben Freud okumaktan hoşlanmıyorum.	I don't like to read Freud.	freud	0	0
Florence Foster Jenkins dünyanın en büyük sopranolarından biriydi.	Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	florence	0	0
Yardım ettiğimize sevindik.	We're glad to help.	sevindik	0	0
İkiz bir kız kardeşin var mı?	Do you have a twin sister?	İkiz	0	0
Eğer burada olduğunu bilseydim hemen gelirdim.	If I had known that you were here, I would have come at once.	gelirdim	0	0
Alışveriş merkezinin önünde bir kitapçı var.	There is a bookstore in front of the department store.	merkezinin	0	0
Soldaki adam kim?	Who's the guy on the left?	soldaki	0	0
Sadece dostların içinde olduğundan dolayı bir işi seçme, nede sadece en kötü düşmanın içinde olduğu için diğer bir işi reddetme.	Never choose a vocation just because your friends are in it, nor refuse another just because your worst enemy is in it.	dostların	0	0
Böyle bitmesi gerekmiyor.	It doesn't have to end like this.	bitmesi	0	0
Geçen yaz, sonunda on iki yıl önce katılmış olduğum firmadan ayrıldım.	Last summer, I finally left the firm that I had joined twelve years before.	katılmış	0	0
Naziler, Kuzey Kore'nin demokratik olduğu kadar sosyalistti.	The Nazis were as socialist as North Korea is democratic.	naziler	0	0
Bizim biraz daha beklememiz gerekir.	We should wait a little longer.	beklememiz	0	0
Onun dövüş sanatları kahramanlığı zaten yüce mükemmellik seviyesine ulaştı.	His martial arts prowess has already reached a level of sublime perfection.	sanatları	0	0
Küçük ahmak büyük bir kabak aldı.	The little bumpkin bought a big pumpkin.	kabak	0	0
Denizden gelen rüzgarlar nemlidir.	Winds from the sea are humid.	denizden	0	0
O yol henüz yapım aşamasında.	That road is still under construction.	aşamasında	0	0
Tom otobüs durağına koştu ama yine de otobüsü kaçırdı.	Tom ran to the bus stop, but he still missed the bus.	koştu	0	0
Tom bana senin bir tablo sattığını söyledi.	Tom told me you sold a painting.	sattığını	0	0
Gitmene imkân yok.	You can't possibly go.	imkân	0	0
Dosyada üç belgemiz var.	We have three documents in the file.	dosyada	0	0
Bizimle birlikte çalışmanı istiyorum.	I want you to work with us.	çalışmanı	0	0
Tom kalabalığı memnun etmek istedi.	Tom wanted to please the crowd.	kalabalığı	0	0
Sık sık kafan karışıyor, değil mi?	You're often confused, aren't you?	karışıyor	0	0
Sami ve Leyla birlikte yalnız kalmak istiyorlardı.	Sami and Layla wanted to be alone together.	istiyorlardı	0	0
Oraya yalnızca kendi eşyalarını yerleştir.	Just put your stuff in there.	yerleştir	0	0
Kedi yavruları meraklıdır.	Kittens are curious.	yavruları	0	0
Ölümle sonuçlanan bıçaklama olayının kıvılcımı, kontrolden çıkan tartışmadan çıkmıştı.	The fatal stabbing was sparked by an argument that got out of control.	olayının	0	0
Tom yapılması gerekenler hakkında Mary ile konuşuyor.	Tom has been talking to Mary about what needs to be done.	gerekenler	0	0
Sıfırdan bir ülke yaratmada bir deney gerçekleştirin.	Perform an experiment in creating a country from scratch.	sıfırdan	0	0
Korkudan kalbi küt küt atıyordu.	Her heart beat quickly out of fear.	küt	0	0
Sami kurbanlarını gizlice takip etti.	Sami stalked his victims.	kurbanlarını	0	0
Tom bugünlerde sosyal mesafeyi korumak için hava durumundan bağımsız olarak protokol şemsiyesi taşıyor.	Nowadays, Tom carries a golf umbrella to keep social distancing, regardless of weather.	protokol	0	0
İnanılır gibi değil!	It's incredible!	İnanılır	0	0
Villa plaja sadece 5 dakikalık yürüme mesafesindedir.	The villa is only a five minutes walk from the beach.	villa	0	0
Başkana bir mektup yazması için ona para verdiler.	They paid him to write a letter to the president.	başkana	0	0
Sadece arkana yaslan ve izle.	Just sit back and watch.	yaslan	0	0
Onun, şirkette yüzde 10'luk bir hissesi var.	She has a 10 percent interest in the company.	luk	0	0
Neden bunun hakkında henüz Tom'la konuşmadın?	Why haven't you talked to Tom about this yet?	konuşmadın	0	0
Tom ilgilidir ama Mary ilgisizdir.	Tom is interested, but Mary isn't.	ilgilidir	0	0
Merhaba. Benim adım Sergei.	Hi. My name is Sergey.	sergei	0	0
Tom temiz bir firar yaptı.	Tom made a clean getaway.	firar	0	0
Sen ilerle ve ben sana daha sonra yetişirim.	You walk on and I will catch up with you later.	ilerle	0	0
Tom'la vaktini harcama. Kulağı nasihate tıkalıdır onun.	Don't waste your time with Tom. He's immune to good advice.	kulağı	0	0
Hiç kimse bizi görmeyecek.	No one's going to see us.	görmeyecek	0	0
Tom eğlenceyi çok seven genç bir adamdır.	Tom is a very fun-loving young man.	eğlenceyi	0	0
Pastafaryanlar evrenin, çok sarhoşken Uçan Spagetti Canavarı tarafından yaratıldığına inanırlar.	Pastafarians believe that the universe was created by the Flying Spaghetti Monster while very drunk.	spagetti	0	0
Tom tavanda olan tüm eski gazeteleri attı.	Tom threw away all the old newspapers that were in the attic.	gazeteleri	0	0
Çocuklar yarının umudu.	Children are the hope of tomorrow.	yarının	0	0
Ben buyum, işine gelirse.	This is who I am. Take me or leave me.	buyum	0	0
Sinemada senin önünde oturan kişi kimdi?	Who was that sitting in front of you at the movies?	sinemada	0	0
Bu dersin bitmesine 10 dakika kaldı.	This class will be over in ten minutes.	bitmesine	0	0
Lexington, Kentucky, dünyanın at başkentidir.	Lexington, Kentucky, is the horse capital of the world.	kentucky	0	0
Nasıl kaçmayı başardınız?	How did you manage to escape?	başardınız	0	0
Şirket Asya'ya açılma planını rafa kaldırdı.	The company shelved plans to expand into Asia.	rafa	0	0
Ne istemiştiniz?	How can I help you?	istemiştiniz	0	0
Hiç kitap çevirdin mi?	Have you ever translated a book?	çevirdin	0	0
Telefonumu lobide şarj edebilir miyim?	Can I charge my phone in the lobby?	lobide	0	0
Tom herkesi ismiyle tanıyordu.	Tom knew everybody by name.	tanıyordu	0	0
Bütün hayatım boyunca böyle kasvetli bir mezarlık görmedim.	Never in all my life have I seen such a dreary graveyard.	mezarlık	0	0
Biz tehlikeyi atlattık.	We're out of danger.	atlattık	0	0
Biri eğitimle mesleki eğitimi karıştırmamalı.	One should not confuse education with job training.	mesleki	0	0
Yaprakları tarıyorum.	I'm raking the leaves.	yaprakları	0	0
Brent bir Amerikalı, ama o sanki onun ana diliymiş gibi Japonca konuşuyor.	Brent is an American, but he speaks Japanese as if it were his mother tongue.	brent	0	0
Kapım kapalıydı.	My door was closed.	kapalıydı	0	0
Onun müşterileri azaldı.	His customers dropped off.	azaldı	0	0
Paris'te çektiğin fotoğrafları bana göster.	Show me the photos you took in Paris.	çektiğin	0	0
Ben riske giremem.	I can't take the chance.	giremem	0	0
27 Aralık 1923'te, veliaht prens Daisuke Namba tarafından vuruldu.	On December 27th 1923, the crown prince was shot by Daisuke Namba.	veliaht	0	0
Onlar sizin arkadaşlarınız, benim değil.	They're your friends, not mine.	arkadaşlarınız	0	0
Tom yaklaşık otuz lira kaybetti.	Tom has lost about thirty pounds.	lira	0	0
Tom, takılmaktan gerçekten hoşlandığım bir kişidir.	Tom is someone I really enjoy hanging out with.	hoşlandığım	0	0
Grevi kırma.	Don't scab.	kırma	0	0
İsimleri nasıl çoğul yaparsın?	How do you make nouns plural?	İsimleri	0	0
Durduğu yerden sürücüyü görebiliyordu.	She could see the driver from where she stood.	durduğu	0	0
Bizden çok farklısın.	You're very different from us.	farklısın	0	0
Ben çok hızlı sürüyorum.	I drive very fast.	sürüyorum	0	0
Uzmanlar patlamanın neden olduğuna dair bir açıklama yapmayı başaramadı.	Experts have failed to come up with an explanation of why the explosion happened.	patlamanın	0	0
Herkes ayağa kalksın.	All rise.	kalksın	0	0
Tom bir vaiz oldu.	Tom became a preacher.	vaiz	0	0
İçkinin etkisi altında araba sürme.	Don't drive under the influence of drink.	sürme	0	0
Tom, Mary'nin kolej sevgilisiydi.	Tom was Mary's college sweetheart.	kolej	0	0
Tom, Mary'nin evinin kapısına doğru yürürken, kurumuş yapraklar ayağının altında hışırdıyordu.	Autumn leaves crunched under Tom's feet as he walked up the path to Mary's front door.	kurumuş	0	0
Ben senin babanım.	I am your father.	babanım	0	0
Saçlarımı taradı.	She brushed my hair.	saçlarımı	0	0
Alet kutusunda bir eğen var mı?	Do you have a file in the tool chest?	kutusunda	0	0
Kendimde değilim.	I'm beside myself!	kendimde	0	0
Bir gün gerçek ortaya çıkacaktır.	One day, the truth will come out.	çıkacaktır	0	0
Bu projenin zor bir görev olduğu doğru,fakat Mr Hara bunun üstesinde gelebilecektir	It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	hara	0	0
Çalışmasını sağlayacağız.	We'll make it work.	sağlayacağız	0	0
Sami sohbet etmek için doğrudan bilgisayarına gitti.	Sami went straight to his computer to chat.	bilgisayarına	0	0
Hey, kötü hissetme.	Hey, don't feel bad.	hissetme	0	0
Hayalet tren çağırma gücü kazandı	He gained the power to summon ghost trains.	çağırma	0	0
Bu beklediğin paket.	This is the package you've been waiting for.	beklediğin	0	0
Kadın neredeyse fetal bir pozisyonda ölü yatıyordu.	The woman was lying dead in an almost fetal position.	pozisyonda	0	0
Spora ilgin var mı?	Do you have any interest in sports?	ilgin	0	0
Tom'un bir ağabeyi var mı?	Does Tom have an older brother?	ağabeyi	0	0
Tom'un saçı çok kıvırcık.	Tom's hair is very curly.	kıvırcık	0	0
Tom'u korurum.	I'll protect Tom.	korurum	0	0
Raporlar kafa karıştırıcıydı.	The reports were confusing.	raporlar	0	0
Tom'la bir sürü ortak yanım var.	I have a lot in common with Tom.	yanım	0	0
Tom'un gömleğinin önü bir kurşun yarasından kan ile boyandı.	The front of Tom's shirt was stained with blood from a gunshot wound.	önü	0	0
O futbolu sevmez.	She doesn't like soccer.	futbolu	0	0
Öğretmen salonda öğrencileri topladı.	The teacher assembled the students in the hall.	topladı	0	0
Katiyen yapmayacaksın.	You'll do nothing of the kind.	katiyen	0	0
Kaslı bir omuzum var.	I have a stiff shoulder.	kaslı	0	0
Sao Paulo tüm şehirdeki 420 helikopteri ile New York'tan sonra dünyanın en büyük ikinci helikopter filosuna sahiptir.	São Paulo has the second largest fleet of helicopters in the world, behind New York, which has 420 helicopters in the whole of the city.	helikopteri	0	0
Tom kimsenin kendisine yardım etmesine izin vermezdi.	Tom wouldn't let anybody help him.	vermezdi	0	0
Ben şimdi hayata eskisinden daha farklı bakıyorum.	I now view life differently than I used to.	eskisinden	0	0
Efsane, bölgede elmaslar olduğunu söylüyor.	Says the legend that there are diamonds in the region.	elmaslar	0	0
Bu ceket benim için mükemmel boyutta.	This coat is the perfect size for me.	boyutta	0	0
Atış seslerini ve patlayan kabuk seslerini duyabiliyorlardı.	They could hear the sounds of shots and exploding shells.	patlayan	0	0
Turizmi büyük çapta geliştirme umutlarımız vardı.	We had hopes of developing tourism on a big scale.	geliştirme	0	0
Geçen yıl yaklaşık bu zamanlarda çok kar almıştık.	We had a lot of snow about this time last year.	almıştık	0	0
Sami bir tur rehberi olmak istedi.	Sami wanted to be a tour guide.	rehberi	0	0
O, çocukları için sıcak duygusal yakınlık gösteriyor.	He shows warm affection for his children.	yakınlık	0	0
Tom Mary'nin bağırdığını duyduğunda döndü.	Tom turned when he heard Mary shout.	duyduğunda	0	0
Tom hazırlıksız yakalanmıştı.	Tom was caught off-guard.	hazırlıksız	0	0
Hava kararıyor. Kampı kuralım.	It's getting dark. Let's set up the camp.	kuralım	0	0
Fenolftalein, 10.0 ya da daha fazla bir pH'a sahip olan bir baz varlığında parlak mora dönüşecektir ve 8.2 ya da daha az bir pH değerine sahip bir çözeltinin varlığında renksiz kalacaktır.	Phenolphthalein will turn fuchsia in the presence of a base with a pH of or above 10.0 and will remain colorless in the presence of a solution with a pH of or below 8.2.	baz	0	0
O sana ne söylüyorsa yapmalısın.	You must do whatever he tells you.	söylüyorsa	0	0
Tom Mary'yi etkilemeye çalışmıyor.	Tom isn't trying to impress Mary.	etkilemeye	0	0
Tom kahvaltıya gelmedi.	Tom didn't show up for breakfast.	kahvaltıya	0	0
Etli pilav sekiz yuan. Vejetaryen pilav sadece dört yuan.	The pulao with meat is eight yuan. The vegetarian pulao is only four yuan.	yuan	0	0
YouTube'ta bir filmden beğendiğim bir şarkıya baktım ve sayısız remiksler vardı; kaç tane hit olduğuna şaşırmıştım!	I looked up a song I liked from a movie in YouTube and there were countless remixes; I was surprised at how many were hits!	hit	0	0
"Senin evin nerede?" "Şu ilerde."	"Where is your house?" "It is over there."	ilerde	0	0
Ulaşmaya çalıştığınız partinin sayısı nedir?	What's the number of the party you are trying to reach?	çalıştığınız	0	0
Bu şimdiye kadar gördüğüm en büyük reklam kampanyası.	This is the biggest publicity stunt I've ever seen.	kampanyası	0	0
Sanırım Tom da öyle düşünebilir.	I suppose Tom might think so, too.	düşünebilir	0	0
Orada oldukları için dağlara tırmanırım.	I climb mountains because they are there.	dağlara	0	0
Şerefsizler!	Bastards!	şerefsizler	0	0
Tom benim komşum.	Tom is my neighbor.	komşum	0	0
Tom'un yardım etmeyeceğini sana söyledim.	I told you Tom wouldn't help.	etmeyeceğini	0	0
Tobias orada aşağıdan gelen tuhaf sesler duyuyordu.	Tobias has been hearing weird noises coming from down there.	aşağıdan	0	0
Tom hiçbir şey yemeden yattı.	Tom went to bed without eating anything.	yemeden	0	0
Siz hoşça vakit geçirdiniz, değil mi?	You had a good time, didn't you?	geçirdiniz	0	0
Tom'un onu yapabilip yapamayacağını bilmiyorum.	I don't know if Tom can do that or not.	yapamayacağını	0	0
Bu tusunamidir: Sen plaja gelmezsen plaj sana gelecek.	This is the tsunami: the beach will come to you if you don't come to the beach.	plaj	0	0
Tom beni kurtarmayı başardı.	Tom managed to save me.	kurtarmayı	0	0
Ona anestezi yapılmıştır.	He was put under anesthesia.	anestezi	0	0
Boğazımda takılmış bir balık kılçığını çıkarmayı denemek istiyorum.	I want to try and get a fish bone stuck in my throat.	takılmış	0	0
Ben basketbol oynamıyorum.	I don't play basketball.	oynamıyorum	0	0
Bir kitap okuyordum.	I was reading a book.	okuyordum	0	0
Aniden karşımıza bir ayı çıktı.	Suddenly a bear appeared before us.	karşımıza	0	0
O, cevap verdiğinde ağlıyordu.	She was crying as she answered.	ağlıyordu	0	0
Tom, Mary, John ve ben sık sık pazartesi günü kart oynarız.	Tom, Mary, John and I often play cards on Monday.	oynarız	0	0
Dan alanının dışına taşındı.	Dan moved out of the area.	alanının	0	0
Tom'dan kurtulmak zorunda olduğumuz en iyi şansımızı mahvettin.	You've ruined the best chance we had to get rid of Tom.	şansımızı	0	0
Çocuk merdiveni kaptı ve tırmanmaya başladı.	The boy seized the ladder, and began to climb.	kaptı	0	0
Tom kilitli dolabını açtı ve kitaplarını çıkardı.	Tom opened his locker and took out his books.	kitaplarını	0	0
Tom bir hippi.	Tom is a hippie.	hippi	0	0
Tanığın beyanına inanıyor musunuz?	Do you believe the witness's statement?	tanığın	0	0
Bir şey Tom'u endişelendiriyor.	Something's worrying Tom.	endişelendiriyor	0	0
Seni görmek için geliyordum.	I was on my way to see you.	geliyordum	0	0
Çok uykun geldiyse yat.	If you're so sleepy, go to bed.	geldiyse	0	0
Bayan Liu, geçen hafta beni ziyaret etti ve bugün onun ziyaretine karşılık vereceğim.	Mrs. Liu visited me last week, and today I will return her visit.	liu	0	0
Fadıl'ın zamanı doluyor.	Fadil's time was up.	doluyor	0	0
Tren tam saat beşte ayrıldı.	The train left at exactly five o'clock.	beşte	0	0
Lütfen sayfayı çevirin.	Please turn the page.	sayfayı	0	0
Tom'un uçuşu üç saat ertelendi.	Tom's flight was postponed for three hours.	uçuşu	0	0
Maine uzak bir yerdir.	Maine is a remote place.	maine	0	0
Eğitime yatırım şüphesiz ki bir ülkeyi yoksulluktan kurtarmanın tek etkili yoludur.	Investment in education is undoubtedly the only effective way to bring a country out of poverty.	kurtarmanın	0	0
Otel kelimelerle ifade edilemeyecek kadar gösterişliydi.	The hotel was luxurious beyond description.	kelimelerle	0	0
Dan Brown 1998 yılında " Dijital Kale"yi yayınlandı. O, beş yıl sonra başka bir best seller " Da Vinci Şifresi"ni tamamlandı.	In 1998, Dan Brown released "Digital Fortress". Five years later he completed another best seller, "The Da Vinci Code".	vinci	0	0
Bulmaca gibi konuşuyorlardı.	They were speaking in riddles.	bulmaca	0	0
İpucu, polisi canavarca bir suça götürdü.	The tip led the police to a monstrous crime.	İpucu	0	0
Bayan Smith, benim bir arkadaşım Pierre Dubois tanıtmak istiyorum.	Mrs. Smith, I'd like to introduce a friend of mine, Pierre Dubois.	dubois	0	0
Köpeğe Skipper diyelim.	Let's call the dog Skipper.	skipper	0	0
Yarın tenis oynayıp oynamayacağımız havaya bağlı.	Whether we play tennis tomorrow depends on the weather.	oynayıp	0	0
Tom şimdi varlıklı.	Tom is well off now.	varlıklı	0	0
Onun bize yardım edeceği kesin mi?	Is it certain that he will help us?	edeceği	0	0
Hareket etmeyi sürdürmek zorundayım.	I've got to keep moving.	sürdürmek	0	0
Yabancı bir kültürde yaşamaya uymak genellikle zordur.	It is generally hard to adapt to living in a foreign culture.	uymak	0	0
Leyla kurtulma şansını kaçırdı.	Layla missed a chance of rescue.	kurtulma	0	0
Alerjik reaksiyon onu sinirlendirdi.	The allergic reaction made him angry.	reaksiyon	0	0
Ateşe bir kütük daha atarsın, değil mi?	Throw another log on the fire, will you?	atarsın	0	0
Reçete edilen aralıklarla ilacını iç.	Drink your medicine at the prescribed intervals.	reçete	0	0
Geminin kaptanı telsiz operatörüne imdat sinyali göndermesini emretti.	The ship's captain ordered the radio operator to send a distress signal.	imdat	0	0
Twitter'ın sloganı "Dünyanızda nelerin yeni olduğunu keşfetmenin en iyi yolu."'dur.	The motto of Twitter is "The best way to discover what's new in your world".	nelerin	0	0
New York'ta çok sayıda ticari firma vardır.	There are many commercial firms in New York.	firma	0	0
Onu okuyabilir misin?	Can you read it?	okuyabilir	0	0
Mary'nin gülümseyen yüzü herkesin onun mutlu olduğunu bilmesine izin verdi.	Mary's smiling face let everyone know that she was happy.	bilmesine	0	0
Şimdi bile, ara sıra seni görmek istediğimi düşünüyorum. Fakat bugünkü seni değil geçmişten hatırladığım seni.	Even now, I occasionally think I'd like to see you. Not the you that you are today, but the you I remember from the past.	geçmişten	0	0
2006 yılında Lübnanlılar memleketlerini cesurca müdafaa ettiler.	The Lebanese valiantly defended their country in 2006.	müdafaa	0	0
O kör, sağır ve dilsiz.	He's blind, deaf and mute.	dilsiz	0	0
Kanuna aykırı park etmekten, ona 5.000 yen ceza verdiler.	They fined him 5,000 yen for illegal parking.	kanuna	0	0
Tom'un boynu ağrıyor.	Tom's neck is sore.	boynu	0	0
Blues şarkıcısı ve gitarist Robert Johnson 27 yaşındayken ölmeseydi, 8 Mayıs 2011'de yüz yaşında olacaktı.	Blues singer and guitarist Robert Johnson would have been 100 years old on May 8th of 2011 if he hadn't died when he was 27 years old.	blues	0	0
Tünelin sonundaki ışığı gördüm.	I saw the light at the end of the tunnel.	sonundaki	0	0
Tom ihtiyacımız olan her şeyi bize alabileceğini söylüyor.	Tom says he can get us everything we need.	alabileceğini	0	0
İşbirliği devam etmeli.	Collaboration must continue.	İşbirliği	0	0
Bunu henüz yapmıyorlar.	They aren't doing that yet.	yapmıyorlar	0	0
Sana emirlerini verdim.	I've given you your orders.	emirlerini	0	0
Ben televizyonda futbol izlemekten hoşlanırım.	I enjoy watching soccer on TV.	hoşlanırım	0	0
Tom, kardeşine düğününe katılmayı göze alamayacağını söylemek zorunda kaldı.	Tom had to tell his brother that he couldn't afford to attend his wedding.	katılmayı	0	0
Şafakta kalkmak zorundaydık.	We had to get up at dawn.	zorundaydık	0	0
Lütfen satır aralarını okuyun.	Please read between the lines.	satır	0	0
Şapkamı giydim.	I put my hat on.	giydim	0	0
Tom'un kalbinde ritim bozukluğu var.	Tom has cardiac arrhythmia.	ritim	0	0
O, ona biraz öğüt verdi.	He gave her a piece of advice.	öğüt	0	0
İçerisi çok sıcak.	It's very hot inside.	İçerisi	0	0
Bunu yiyebilirsin.	You may eat this.	yiyebilirsin	0	0
Bu toplantının asıl amacını unutmayalım.	Let's not forget the main purpose of this meeting.	amacını	0	0
Tom Boston'a hiç gitmediğini söyledi.	Tom said he'd never been to Boston.	gitmediğini	0	0
Tom'un o kadar dikkati dağılmış ki fotoğraf makinesini otobüste bıraktı.	Tom was so distracted that he left his camera on the bus.	dikkati	0	0
Tom'un alabildiği tüm uygulamaya ihtiyacı var.	Tom needs all the practice he can get.	uygulamaya	0	0
Tom'un psikiyatrist olduğunu biliyorum.	I know Tom is a psychiatrist.	psikiyatrist	0	0
Somon ne zaman yumurtlar?	When do salmon spawn?	somon	0	0
Manchester United, hem Premier League'de hem de İngiltere'de en başarılı takımlardan biridir.	Manchester United is one of the most successful teams in both the Premier League and England.	manchester	0	0
Tom, Feng Shui'ye inanır.	Tom believes in Feng Shui.	feng	0	0
Tom, şimdiye kadar tanıştığım en rahatsız edici kişilerden biri.	Tom is one of the most irritating people I've ever met.	kişilerden	0	0
Bir çiftlik çalıştırmak kolay değil.	Running a farm isn't easy.	çalıştırmak	0	0
Tom tebrik edilmeli.	Tom should be congratulated.	edilmeli	0	0
Harika bir kariyerin oldu.	You've had a great career.	kariyerin	0	0
Yatırım yaptığımda riski göze aldım.	I took a risk when I made the investment.	yaptığımda	0	0
Koko sıradan bir goril değil.	Koko is not an ordinary gorilla.	goril	0	0
Tom'u eve götürmeliyim.	I should get Tom home.	götürmeliyim	0	0
Tom hatırlayacağım biri.	Tom is someone I'm going to remember.	hatırlayacağım	0	0
Franklin'in fikirleri Pennsylvania Üniversitesinin temelini oluşturmuştur.	Franklin's ideas formed the basis of the University of Pennsylvania.	pennsylvania	0	0
Tom ebeveynlerinin yatağının altında saklanmış Noel hediyelerini buldu.	Tom found Christmas presents hidden under his parents' bed.	saklanmış	0	0
Girişte ayakkabılarımızı çıkarmamız gerek.	We are supposed to take off our shoes at the entrance.	çıkarmamız	0	0
Columbia gemisindeki astronotların hepsi öldürüldü.	All of the astronauts on board Columbia were killed.	columbia	0	0
Ben senin erkek arkadaşınım, değil mi?	I'm your boyfriend, aren't I?	arkadaşınım	0	0
Aksai Chin, Hindistan tarafından hak iddia edilir ama Çin tarafından kontrol edilir.	Aksai Chin is claimed by India, but controlled by China.	chin	0	0
Geldikleri için bütün misafirlerimize teşekkür etmek istiyorum.	I'd like to thank all our guests for coming.	geldikleri	0	0
Tom ilk kez Mary ile Boston'da bir kafede tanıştı.	Tom first met Mary at a cafe in Boston.	tanıştı	0	0
Kastettiğim bu değil.	That isn't what I meant.	kastettiğim	0	0
Aşk hakkında ne bilirdim?	What would I know about love?	bilirdim	0	0
Çocuklarımızı koruyalım.	Let's save our children.	çocuklarımızı	0	0
Yalnızca ben burada değilmişim gibi davran.	Just pretend I'm not here.	değilmişim	0	0
Kobe, limanı ile ünlüdür.	Kobe is famous for its port.	limanı	0	0
Okul şiddeti büyük bir sorundur.	School violence is a big problem.	şiddeti	0	0
Tom bir balıkçı teknesi almak istemedi.	Tom didn't want to buy a fishing boat.	teknesi	0	0
O her zaman patronuyla anlaşmazlık içinde.	He is always at odds with his boss.	anlaşmazlık	0	0
Kayak pisti bir kar silahıyla vuruldu.	A snow gun covered the ski slope with snow.	pisti	0	0
Bu sefer çizmeyi aştın.	You've gone too far this time.	aştın	0	0
Prag çok güzeldir.	Prague is very beautiful.	prag	0	0
Oh Marilla, şu an Prince Edward Adası'nın en mutlu kızıyım.	Oh Marilla, I'm the happiest girl on Prince Edward Island this very moment.	prince	0	0
Tom ve ben üç yıldır evliyiz.	Tom and I have been married for three years.	evliyiz	0	0
Tom'un Mary ile ilgili düşündüğü alakasız.	What Tom thinks of Mary is irrelevant.	alakasız	0	0
Herkes Tom'un dans ediş şekline güldü.	Everybody laughed at the way Tom was dancing.	şekline	0	0
Bulaşıkları masadan kaldırdı.	She removed the dishes from the table.	masadan	0	0
Tom bugünkü toplantıda kimlerin olacağını hâlâ bilmiyor.	Tom still doesn't know who's going to be at today's meeting.	kimlerin	0	0
Bu bir dinozor yumurtasının bir kopyasıdır.	This is a replica of a dinosaur's egg.	dinozor	0	0
Ben elma çekirdeği yemeyeceğim.	I won't eat the apple's core.	çekirdeği	0	0
O, bu günlerde yaptığı araştırmayı ihmal ediyor.	He is neglecting his research these days.	araştırmayı	0	0
Ben öyle bir hikayeye inanmam.	I don't believe such a story.	hikayeye	0	0
Bazı tercümanlar Alisa yaygın bir Rus ismi olmasına rağmen Alice'in adını Sonya ya da Anya'yla değiştirdi	Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	sonya	0	0
Tom ve Mary koro halinde şarkı söyledi.	Tom and Mary sang in unison.	koro	0	0
Tom şimdi ameliyatta.	Tom is in surgery now.	ameliyatta	0	0
O şimdi geri dönerse ne olacak?	What if he comes back now?	dönerse	0	0
Sorunu daha sonra izah edeceğim.	I'll explain the problem later.	izah	0	0
Birlik ordusunun ikmal hatları kuzey tarafındaydı.	The Union army's supply lines were on the north side.	hatları	0	0
Alman ikizler Anna ve Lisa Hahner maratonun bitiş çizgisini el ele geçmeye karar verdiler.	The German twins Anna and Lisa Hahner decided to join hands as they crossed the finish line of the marathon.	bitiş	0	0
Bunu nasıl başarabiliriz?	How can we accomplish that?	başarabiliriz	0	0
En son ne zaman pizza yediniz?	When was the last time you ate pizza?	yediniz	0	0
Ne kadar uğraşırsan uğraş, bir gün içinde beş roman gibi çok sayıda kitap okuyamayacaksın.	Try as you may, you will not be able to read as many as five novels in a day.	uğraş	0	0
Birçoğu yaralandı, bazıları fena halde.	Many were injured, some badly.	birçoğu	0	0
Niçin kadınların erkeklerden daha uzun yaşadıklarını merak ediyorum.	I wonder why women live longer than men.	yaşadıklarını	0	0
Biz odayı kendimiz dekore ettik.	We decorated the room ourselves.	dekore	0	0
Hâlâ ona karşı hislerin var mı?	Do you still have feelings for her?	hislerin	0	0
Kim bir hayatı kurtarırsa tüm dünyayı kurtarır.	Whoever saves one life, saves the world entire.	kurtarır	0	0
Ziri ona benzer bir Porsche kullanıyordu.	Ziri drove a Porsche similar to that one.	porsche	0	0
Muhtemelen trenlerini kaçırdılar.	They probably missed their train.	kaçırdılar	0	0
Benim resmim, ülkedeki her karakolda bulunuyor.	My picture's in every police station in the country.	karakolda	0	0
Bugün okullar kapalı olacak.	Schools will be closed today.	okullar	0	0
Şapkanı unutmuşsun.	You forgot your hat.	şapkanı	0	0
Zor zamanlar için kenarda biraz para bulundurmalısın.	You should put aside some money for a rainy day.	kenarda	0	0
Bir dinle bir tarikat arasındaki fark nedir?	What's the difference between a religion and a cult?	tarikat	0	0
Tom'un kölesi değilim.	I'm not Tom's slave.	kölesi	0	0
Ailemizi birlikte geri getirmemiz gerekiyor.	We need to bring our family back together.	ailemizi	0	0
Doktor sadece hafta içlerinde mevcut.	The doctor is only available on weekdays.	içlerinde	0	0
O kürk ceket onun daha büyük görünmesini sağlar.	That fur coat makes her look bigger.	görünmesini	0	0
Burada duramam.	I can't stop here.	duramam	0	0
Güvertede oldukça soğuk.	It's rather cold on deck.	güvertede	0	0
Dan piyade akademisinde psikolojik savaş teknikleri okudu.	Dan studied psychological warfare techniques at infantry academy.	piyade	0	0
Xavier pazarda avokado ekmeği satıyor.	Xavier sells avocado bread at the market.	xavier	0	0
Önce Tom'u sormalıyım.	I have to ask Tom first.	sormalıyım	0	0
Gökten ölü kuşlar düşmeye başladı ve kimse nedeninin bilmiyordu.	Dead birds started to fall from the sky and nobody knew why.	gökten	0	0
Çok geç kalmadım, değil mi?	I'm not too late, am I?	kalmadım	0	0
Sami'nin kurduğu soygun beş kişinin vurulmasına neden oldu.	The robbery that Sami set up led to five men being shot.	kurduğu	0	0
O, dosdoğru bana doğru geldi.	He came straight up to me.	dosdoğru	0	0
Ödeştik.	We're even.	ödeştik	0	0
Yerinde olsam bir doktor çağırırım.	If I were you, I'd call a doctor.	çağırırım	0	0
Karışık duygularım var.	I have mixed emotions.	duygularım	0	0
Buradaki çoğu insanın aldığından daha çok ödeme alıyorum.	I get paid more than most people here do.	aldığından	0	0
O tür bir adamdan uzak durman daha iyi olur.	It would be better for you to stay away from such a man.	durman	0	0
Nagano, Tokyo'yu 3-2 yendi.	Nagano beat Tokyo 2 to 3.	yendi	0	0
Fransızca konuşursan, anlamam.	If you speak French, I won't understand.	konuşursan	0	0
Neyin yapılabilir olduğunu görmemiz gerekecek.	We'll have to see what's doable.	görmemiz	0	0
Hatırlasana.	Why don't you remember?	hatırlasana	0	0
Tom bu sabah kliniğe gitti.	Tom went to the clinic this morning.	kliniğe	0	0
Hemşire onun ateşini ölçtü.	The nurse took his temperature.	ateşini	0	0
Tanrı şahidim olsun.	God is my witness.	şahidim	0	0
Sanırım yakında tüm işleri bitirmiş olacaksınız.	I think you will have done all the work soon.	bitirmiş	0	0
Körler ilk görüşte aşka inanmazlar.	The blind don't believe in love at first sight.	görüşte	0	0
Harika olup olmamam umurumda değil.	I don't care if I'm cool or not.	olmamam	0	0
Henüz başarılı olmadık.	We have not yet succeeded.	olmadık	0	0
Köpek botumu lime lime etti.	The dog chewed up my boot.	lime	0	0
Bu bileti Joe'ye veren Bay White'tı.	It was Mr. White that gave Joe this ticket.	tı	0	0
Tom düzenbaz, değil mi?	Tom is deceitful, isn't he?	düzenbaz	0	0
Tom ruhsatı olmadan avukatlık yapmakla suçlandı.	Tom was accused of practicing law without a license.	avukatlık	0	0
Luna güvenilir bir kişi.	Luna is a reliable person.	luna	0	0
Aritmetik ayakkabılarını çıkarmadan yirmiye kadar sayabilmektir.	Arithmetic is being able to count up to twenty without taking off your shoes.	çıkarmadan	0	0
O çok kötü bir durumdaydı.	He was in a terrible state.	durumdaydı	0	0
Anahtarın bende.	I have your key.	anahtarın	0	0
Sağlığımın hatırı için öyle yaptım.	I did so for the sake of my health.	hatırı	0	0
Oğlunuzu tanıyorum.	I know your son.	oğlunuzu	0	0
Hastanedeki tatsız deneyimleri telafi etmek için, Tom onun için faydalı olandan biraz daha fazla içti.	To compensate for his unpleasant experiences in the hospital, Tom drank a little more than was good for him.	hastanedeki	0	0
Söyleyecek başka bir şey düşünemedim.	I couldn't think of anything else to say.	düşünemedim	0	0
Jody sanki bir hayalet görmüş gibi görünüyor.	Jody looks as if she had seen a ghost.	jody	0	0
Hangi elbiseyi giyeceğime karar veremedim; yeşille kırmızı arasında gidip geliyorum.	I don't know which dress to choose; it's a toss up between the red one and the green one.	veremedim	0	0
Bağımlılık yapan bütün ilaçlar, beyinde dopamin salgılanmasını arttırır.	All drugs of addiction increase the release of dopamine in the brain.	bağımlılık	0	0
Obama yukarıdan aşağıya ekonominin asla işe yaramadığını söyledi. Ülke sadece çok üstte olanlar iyi yaptıkları zaman ülke başarılı olmaz.Biz orta tabaka daha da büyüdüğü zaman, daha fazla güvenlik hissettiğinde başarılı oluruz.	"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	üstte	0	0
Ana su borusu dondu ve patladı.	The water main froze and burst.	borusu	0	0
Ateşleme iğnesi çıkarıldı.	The firing pin's been removed.	ateşleme	0	0
Biz gerçeklerle yüzleşmek zorundayız.	We've got to face facts.	gerçeklerle	0	0
Aklınızı mı kaybediyorsunuz?	Are you losing your mind?	aklınızı	0	0
Kazayı kendi gözlerinle gördün mü?	Did you see the accident with your own eyes?	gözlerinle	0	0
Tom'u asla sevmedin.	You never liked Tom.	sevmedin	0	0
Ben fişinizi yazarken siz de lütfen bekleyin/iz.	Please wait a moment while I write out your receipt.	yazarken	0	0
Okul günlerinizin hayatınızın en mutlu günleri olduğunu düşünüyor musunuz?	Do you think your schooldays are the happiest days of your life?	hayatınızın	0	0
O büyük yılanı gördüğünde çok korktu.	He was very scared when he saw that large snake.	yılanı	0	0
Tom ve ben aynı okula giderdik.	Tom and I used to go to the same school.	giderdik	0	0
Soğuktan parmaklarım uyuşmuştu.	My fingers were numb with cold.	soğuktan	0	0
Gerçekten bunun olmasını kastetmedim.	I really didn't mean for this to happen.	kastetmedim	0	0
Tom iyi bir dövüşçü.	Tom is a good fighter.	dövüşçü	0	0
Malesef, cevap basit değil.	Unfortunately, the answer is not simple.	malesef	0	0
Şehadeti Arapça getirmen gerekiyor.	You have to take the shahada in Arabic.	getirmen	0	0
Tabakta bir parça piliç, bir patates ve biraz yeşil bezelye vardı.	On the plate was a piece of chicken, a potato and some green peas.	bezelye	0	0
Eve gitmem ve beklemem söylendi.	I was told to go home and wait.	beklemem	0	0
Fakat Pepperberg papağan ile çalışmanın daha şimdiden hayvanlara bakmanın şeklini değiştirdiğini söylüyor.	But Pepperberg says working with the parrot has already changed the way of looking at animals.	değiştirdiğini	0	0
Ne kadar süredir evlisin?	How long have you been married?	evlisin	0	0
Bu mülkte mükemmel sirke yapıyorlar.	At this property, they make excellent vinegar.	sirke	0	0
Tom sandalyede rahatına baktı.	Tom made himself comfortable in the chair.	rahatına	0	0
Tom onlardan üçünü istedi.	Tom wanted three of them.	üçünü	0	0
Biz birkaç hafta burada kalmayı düşünmüştük.	We had thought to stay there a couple of weeks.	düşünmüştük	0	0
Tom'un konserinden nasıl hoşlandın?	How did you like Tom's concert?	hoşlandın	0	0
Bu market yedi yirmi dört açıktır.	This convenience store never closes.	açıktır	0	0
İngilizce konuşur musunuz? - Henüz değil, bu benim ilk dersim!	"Do you speak English?" "Not yet, that's my first lesson!"	dersim	0	0
Kıçım!	My ass!	kıçım	0	0
Ben toptan kırtasiye satın alıyorum.	I buy stationery in bulk.	toptan	0	0
Bana Tom'u öldürmemi mi söylüyorsun?	Are you telling me to kill Tom?	öldürmemi	0	0
Birkaç pul almak için postanedeydim.	I've just been to the post office to buy some stamps.	pul	0	0
Fırsatımız varken Tom'u ziyaret etmememiz ne kötü.	It's a pity we didn't visit Tom when we had the chance.	fırsatımız	0	0
Odalar sadece kullanıldığı zaman ısıtılırlar.	The rooms are heated only when they are used.	odalar	0	0
Penguen gruptan atıldı.	The penguin was expelled from the group.	gruptan	0	0
Bütün sistemler çalışır durumda.	All systems are operational.	sistemler	0	0
Burada duralım ve Tom'u bekleyelim.	Let's stop here and wait for Tom.	duralım	0	0
Cookie bütün köpeklerin en şirini.	Cookie is the cutest of all the dogs.	köpeklerin	0	0
Tom eski kitapları satın alır ve satar.	Tom buys and sells old books.	satar	0	0
Hipofizin bir tümörü hipopituitarizmaya neden olabilir.	A tumor of the hypophysis can cause hypopituitarism.	tümörü	0	0
Kim böyle bir teklif karşı koyabilir ki?	Who could resist an offer like that?	koyabilir	0	0
Benim adım Mehmet.	My name is Mehmet.	mehmet	0	0
Greta Garbo İsveçli bir aktristi.	Greta Garbo was a Swedish actress.	greta	0	0
Böyle kibirli bir tonla konuşma.	Don't speak with such an arrogant tone.	tonla	0	0
Ben sadece Tom'un sorduğu soruların üçüne cevap verebilirim.	I could only answer three of the questions that Tom asked.	soruların	0	0
O, ev işlerinde herhangi bir yardım yapmaz.	He doesn't give any help with housework.	işlerinde	0	0
Ben masumum.	I'm innocent.	masumum	0	0
Biz ev sahibesine kirayı ödersek, yiyecek için hiç paramız olmayacak; aşağı tükürsen sakal yukarı tükürsen bıyık.	If we pay the rent to the landlady, we won't have any money for food; we are between the devil and the deep blue sea.	bıyık	0	0
Her şahsın, cemiyetin bir üyesi olmak itibarıyla, sosyal güvenliğe hakkı vardır; haysiyeti için ve şahsiyetinin serbestçe gelişmesi için zaruri olan ekonomik, sosyal ve kültürel hakların milli gayret ve milletlerarası işbirliği yoluyla ve her devletin teşkilatı ve kaynaklarıyla mütenasip olarak gerçekleştirilmesine hakkı vardır.	Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	güvenliğe	0	0
Bana reddedemeyeceğim bir teklifte bulundu.	He made me an offer I couldn't refuse.	teklifte	0	0
Ona baktım ve onun gözlerindeki şefkati gördüm.	I looked at her and saw tenderness in her eyes.	gözlerindeki	0	0
Ben Tom'la birlikte Avustralya'daydım.	I was in Australia with Tom.	daydım	0	0
Kennedy, İkinci Dünya Savaşında bir Donanma kahramanı idi.	Kennedy was a Navy hero in World War II.	savaşında	0	0
Portakalın kabuğunu soyun.	Peel the orange.	soyun	0	0
Düz vites araba sürebilir misin?	Can you drive a stick shift?	vites	0	0
Sanırım bir şey için birine asla güvenmek zorunda kalmadığım için benim dostluk üzerine görüşüm oldukça kasvetli.	I guess my view on friendship is pretty bleak because I've never really had to rely on anyone for anything.	görüşüm	0	0
"O kim?" "Savaşacak bir asker."	"Who is he?" "A soldier that will fight."	savaşacak	0	0
Projeyi sorunsuz olarak daha ileriye götürmek için, biz planı birkaç kez revize ettik.	In order to move the project along smoothly, we have revised the plan several times.	projeyi	0	0
Bu geyik türlerinin yakalanması o kadar zor ki yabanda şu ana kadar sadece iki tanesinin resmi çekildi.	This species of deer is so elusive that only two have ever been photographed in the wild.	tanesinin	0	0
Yürüyeceğim.	I will walk.	yürüyeceğim	0	0
Lütfen büyük harfleri ve noktalama işaretlerini unutma.	Please do not forget capital letters and punctuation!	harfleri	0	0
Onlar beni kaçırdılar, uyuşturdular ve sonra beynimi yıkadılar.	They kidnapped me, drugged me, and then brainwashed me.	beynimi	0	0
Tom ve Mary birlikte iyi vakit geçirdiler.	Tom and Mary had a good time together.	geçirdiler	0	0
Laboratuvarda olacağım.	I'll be in the lab.	laboratuvarda	0	0
Tezinin bu bölümünün yeniden yazılması gerekir.	This section of your dissertation has to be rewritten.	bölümünün	0	0
Bu arada, Almanların büyük çoğunluğu Wulff'ın istifasını talep ediyor.	In the meantime, the majority of the Germans demand Wulff's resignation.	çoğunluğu	0	0
O aşırı dozda kokain aldı.	He OD'd on cocaine.	dozda	0	0
Miriam Thomas'la evlenmek istiyordu.	Miriam wanted to marry Thomas.	miriam	0	0
Tom'la ilk tanıştığımda onun biraz iğrenç olduğunu düşündüm.	When I first met Tom, I thought he was a little obnoxious.	tanıştığımda	0	0
Ben Tom'u kandırdım.	I fooled Tom.	kandırdım	0	0
Birçok sporcu toplumsal bir hayatı bırakır, bu nedenle performans hedeflerine ulaşabilirler.	Many athletes forego a social life, so they can achieve their performance goals.	toplumsal	0	0
Cisimler, aynada gerçekte göründüklerinden daha yakındır.	Objects in mirror are closer than they appear.	aynada	0	0
Bu tabloyu çerçeveleyeceğiz.	We're going to frame this painting.	tabloyu	0	0
Paranın sonu sevginin sonudur.	The end of money is the end of love.	sevginin	0	0
Grant, iki şehir arasındaki tedarik hatlarını kesmek istiyordu.	Grant wanted to cut the supply lines between the two cities.	tedarik	0	0
Bir ricam daha var.	I have one more request.	ricam	0	0
Gevşe Tom. Sadece biraz eğleniyoruz.	Loosen up, Tom. We're just having a little fun.	gevşe	0	0
Acaba Tom nerelerde, merakıma engel olamıyorum.	I can't help but wonder where Tom is.	nerelerde	0	0
Onun nerede olduğuyla ilgili kabaca bir fikrim var.	I have a rough idea where it is.	kabaca	0	0
Yerliler o zaman ilk kez bir uçak gördüler.	The natives saw an airplane then for the first time.	yerliler	0	0
Ben şefim.	I'm the chief.	şefim	0	0
Biz postanede durabilir miyiz?	Can we stop at the post office?	durabilir	0	0
Yeterince sahip olmadığımız bir şey var.	There's something we don't have enough of.	olmadığımız	0	0
Londra'dan ne zaman döndünüz?	When did you return from London?	döndünüz	0	0
Keşke dün tiyatroya gitseydim.	I wish I had gone to the theater last night.	tiyatroya	0	0
Prenses bir Elf prensine aşık oldu.	The princess fell in love with an Elven prince.	elf	0	0
İsminiz nedir?	What is your name?	İsminiz	0	0
Kim olduğundan utanma.	Don't be ashamed of who you are.	utanma	0	0
Sakın tekrar uyuma!	Don't go back to sleep!	uyuma	0	0
Kanepenin altına bakmadım.	I didn't look under the couch.	bakmadım	0	0
Gece gökyüzünü incelemek için bir teleskop aldım.	I bought a telescope in order to observe the night sky.	gökyüzünü	0	0
Onlar daha iyi günler görmüştü.	They had seen better days.	görmüştü	0	0
Kuşun kafeste öttüğünü duyuyor musun?	Do you hear the bird singing in the cage?	kuşun	0	0
Dil dünyalar açar.	Language opens worlds.	dünyalar	0	0
Genellikle saat altıda kalkarım, fakat dün sabah sekizde kalktım.	As a rule I get up at six o'clock, but yesterday morning I got up at eight.	altıda	0	0
Öyle bir şerefsizin suyunu bile içmem.	I wouldn't even accept kielbasa from a bastard like that.	şerefsizin	0	0
Sanırım burada kalsam daha iyi olur.	I think I'd better stay here.	kalsam	0	0
Tom satranç oyununa konsantre oluyor.	Tom is concentrating on the chess game.	oyununa	0	0
Benim iznim doğrultusunda onu görebilirsiniz.	You can see him with my permission.	doğrultusunda	0	0
Benim dileğim bu dağı fethetmek.	My wish is to conquer this mountain.	dileğim	0	0
Bu deney sonucunu kontrol eden konuların tutumudur.	It is the attitude of the subjects that controls the outcome of the experiment.	sonucunu	0	0
Her şeyin eksiksiz olmasını istiyoruz.	We want nothing short of that.	eksiksiz	0	0
Tom "American Idol" için seçmelere katıldı.	Tom auditioned for "American Idol."	seçmelere	0	0
Mavi gökyüzü beni yanılttı bu yüzden bir şemsiye getirmedim.	The blue sky fooled me so I didn't bring an umbrella.	getirmedim	0	0
Korkunun ne olduğunu bilmiyorum.	I don't know what fear is.	korkunun	0	0
Tom'un ısrarcı olduğunu biliyorum.	I know Tom is persistent.	ısrarcı	0	0
Bu sorunu Tom'la görüştün mü?	Have you discussed this problem with Tom?	görüştün	0	0
Kurye az önce geldi.	The courier just arrived.	kurye	0	0
Kızılderililer, Birleşik Devletler'in yerli halkıdır.	Native Americans are the indigenous peoples of the United States.	kızılderililer	0	0
Bizi güncellenmiş tuttuğun için teşekkürler.	Thanks for keeping us updated.	tuttuğun	0	0
Lütfen kartları dağıt.	Please deal the cards.	dağıt	0	0
İlgi çekici bir teklif. Üzerinde düşüneceğim.	That's an interesting proposal. I'll think about it.	İlgi	0	0
Umalım da iş o noktaya gelmesin.	Let's hope it doesn't come to that.	gelmesin	0	0
Türkiye, Suriye ile olan sınırındaki tüm kontrol noktalarını kapatıyor.	Turkey is closing all the check-points of its border with Syria.	suriye	0	0
Baldır kası alt bacağın arkasında yer alır.	The calf muscle is located on the back of the lower leg.	bacağın	0	0
Sami yerin altı feet altındaydı.	Sami was six feet under the ground.	feet	0	0
Maltacayı anlayabilirim ama onu konuşamam.	I can understand Maltese, but I can't speak it.	anlayabilirim	0	0
Tom'u Mary'nin erkek arkadaşı olduğunu zannettim.	I assumed Tom was Mary's boyfriend.	zannettim	0	0
Bu fırına Tom'un ailesi sahip.	Tom's family owns this bakery.	fırına	0	0
Onların kavgası, bir alfa erkeğin sidik yarışından başka bir şey değildir.	Their fight is nothing but an alpha male pissing contest.	sidik	0	0
Hava tahmin raporuna göre, yarın kar yağacak.	According to the weather forecast it is going to snow tomorrow.	raporuna	0	0
Bu, hangi tür ağaçtan?	What species of tree is this?	ağaçtan	0	0
O, cebinden bir madeni para çıkardı.	He took a coin out of his pocket.	cebinden	0	0
Tom ve Mary Boston'un uzun süreli sakinleri.	Tom and Mary are longtime residents of Boston.	sakinleri	0	0
Ekonomimiz patlıyor.	Our economy is booming.	patlıyor	0	0
Tom ve Mary ikisi de motosiklet sürmeyi sever.	Tom and Mary both like riding motorcycles.	sürmeyi	0	0
İşime geri dönmeliyim.	I must get back to my work.	İşime	0	0
Tom East Coast'ta üniversiteye gitti.	Tom went to college on the East Coast.	east	0	0
Tom'un bir avukat tutması gerekirdi.	Tom should've hired a lawyer.	tutması	0	0
Benim gibileri kabul edecek bir kulübe üye olmak istemem.	I don't want to join the kind of a club that accepts people like me as members.	gibileri	0	0
Televizyonun sesini kıs.	Turn down the television.	televizyonun	0	0
Bayan Klein her Cuma bir test verir.	Miss Klein gives a test every Friday.	klein	0	0
Eğer onu istiyorsan - o peri masalı değil.	If you will it - it is no fairy tale.	masalı	0	0
O doğal savunma stili egzersizi yaptı.	He practised the natural defence style.	stili	0	0
Güvenebileceğim tek kişi sensin.	You're the only person I can count on.	güvenebileceğim	0	0
İnşallah haklısındır.	Hopefully, you're right.	haklısındır	0	0
Tom açıkçası korkmuştu.	Tom was obviously scared.	korkmuştu	0	0
Bilim adamları, güneş sisteminin ilk günlerinden kalma nispeten değişmemiş kayalık bir kalıntı olduğu düşünüldüğünden, Bennu'dan gelen örneği incelemeye hevesliler.	Scientists are eager to examine the sample from Bennu because it’s thought to be a relatively unchanged rocky remnant from the early days of the solar system.	değişmemiş	0	0
Bırak gitsinler.	Let them go.	gitsinler	0	0
Umarım kimsenin kanunlardan üstün olmadığının farkındasındır.	I hope that you're aware that nobody is above the law.	olmadığının	0	0
Tom bir komedyen değil.	Tom isn't a comedian.	komedyen	0	0
Tom'un tepki göstermesi bir süre aldı.	It took a while for Tom to react.	göstermesi	0	0
Başımızı belaya sokacak bir şey yapmayalım.	Let's not do anything that might get us in trouble.	yapmayalım	0	0
Şampiyonlar Ligi, kazanılması zor bir yarışmadır.	The Champions League is a competition which is difficult to win.	ligi	0	0
O duvara yumruk atarken elini kırdı.	She broke her hand punching the wall.	atarken	0	0
Tom çiftliğe geri gitti.	Tom drove back to the farm.	çiftliğe	0	0
Bir arkadaşımın düğün töreninde capella söyleyeceğim.	I'm going to be singing a cappella at a friend's wedding ceremony.	töreninde	0	0
İlk içkiler benden.	I'll buy the first round.	içkiler	0	0
Benzoik asit, gıda koruyucusu olarak güvenli midir?	Is benzoic acid safe as a food preservative?	koruyucusu	0	0
Yolda kilometrelerce araç kuyruğu oluştu.	The traffic was backed up for miles.	kilometrelerce	0	0
Tom'la beraber olduğumda çok eğleniyorum.	I have a lot of fun when I'm with Tom.	eğleniyorum	0	0
Bu resmin etrafına mavi bir kenar süsü koyun.	Put a blue border around this picture.	kenar	0	0
Ona ne zaman baksam gülümser.	Every time I look at him, he smiles.	baksam	0	0
Sıcak, kuru alanlar daha sıcak ve daha kuru olacak.	Hot, dry areas will become hotter and drier.	alanlar	0	0
Nükleer silahlara karşıyız.	We're against nuclear weapons.	silahlara	0	0
Ne zaman kontak lens kullanmaya başladın?	When did you start using contact lenses?	kontak	0	0
Onların onurunu kırmak istemiyorum.	I don't want to insult them.	onurunu	0	0
Bu parti tıka basa dolu.	This party's packed.	basa	0	0
Tom bir kamp gezisine gitti.	Tom went on a camping trip.	gezisine	0	0
Şu çocuk hediye aldığı için mutluydu.	That child was happy to get the gift.	mutluydu	0	0
Beni bir daha ziyaret etmek istersen, kurşun geçirmez yelek giymeni öneririm.	If you want to visit me again, I recommend you wear a bullet-proof vest.	yelek	0	0
Söylemeye gerek yok, o haklıdır.	Needless to say, he is right.	haklıdır	0	0
Maç spikerleri vuvuzelaların seslerini "rahatsız edici" ve "şeytani" gibi çeşitli şekillerde tarif ettiler ve onu "gürültücü fillerin izdihamı", "sağır eden çekirge sürüsü", "katliam yolundaki bir keçi", "çok kızgın arılarla dolu büyük bir kovan" ve "hızlı ördek"'e benzettiler.	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	kovan	0	0
Bu adadan çıkmalıyım.	I need to get off this island.	çıkmalıyım	0	0
Güneş doğuyor.	The sun is rising.	doğuyor	0	0
Bir şarkıya ne dersin?	How about a song?	şarkıya	0	0
Bağırmak şarkı söylemek değildir.	Shouting isn't singing.	bağırmak	0	0
Doktor çocuk hastalıkları üzerine büyük bir otoritedir.	The doctor is a great authority on children's diseases.	hastalıkları	0	0
Nerede yaşarsan yaşa başkent vardır.	Wherever you live, there's the capital city.	başkent	0	0
Muhtemelen Başbakan, "dinî değerlere dayalı siyaset"i kast ediyordur.	Probably, the prime minister means 'politics based on religious values.'	ediyordur	0	0
Onlar benim aşkımı ve mutluluğun bütün renklerini çaldılar.	They stole my lover and all the colors of happiness.	aşkımı	0	0
Karım için mekân çok sıkıcıydı, benim içinse adeta cennetti.	For my wife, the place was terribly boring, for me, that was the heaven itself.	mekân	0	0
Kardeşim Tom'un kusuruna bakmayın, biraz ağzı bozuktur da.	Excuse my brother Tom, he's a bit of a potty-mouth.	kusuruna	0	0
Tom'u Mary'yi kaçırmaya çalışırken gördüm.	Tom saw Mary trying to escape.	kaçırmaya	0	0
Onun Fransızca söylediğini Japoncaya çevirdim.	I interpreted what he said in French into Japanese.	çevirdim	0	0
Soytarı!	Clown!	soytarı	0	0
Babam düşünceye dalıp gitmişti.	My father was lost in thought.	dalıp	0	0
Acının kaynağı zevktir.	Pleasure is the source of pain.	acının	0	0
“O bir dolap mı?” diye yanıtladı Pip.	"Is it a cupboard?" Replied Pip.	pip	0	0
Askerin mezarını işaretlemek için yalnızca basit bir beyaz haç vardı.	There was only a simple white cross to mark the soldier's tomb.	mezarını	0	0
İşimize öğleyin başladık.	We began our work at noon.	İşimize	0	0
Tom Mary'nin tek başına köşede oturduğunu fark etti.	Tom noticed that Mary was sitting in the corner by herself.	oturduğunu	0	0
Tom eve gelirken biraz market alışverişi yaptı.	Tom bought some groceries on his way home.	alışverişi	0	0
Onları rahatsız etmeyelim.	Let's not bother them.	etmeyelim	0	0
Bu, ülkenin en büyük hapishanesi.	This is the largest prison in the country.	hapishanesi	0	0
Bu hiç yoktan iyidir.	This is better than nothing.	yoktan	0	0
Meselenin önemini ona iyice anlatmalısın.	You must bring home to him the importance of the matter.	anlatmalısın	0	0
Kaçıncı kat?	What floor?	kaçıncı	0	0
Tipik bir baykuş ve kukumav arasındaki fark nedir?	What's the difference between a typical owl and a barn owl?	baykuş	0	0
Tom'a ne söyleyecektin?	What would you tell Tom?	söyleyecektin	0	0
Tom'un yardımıyla, onu yapabileceğime eminim.	With Tom's help, I'm sure I'll be able to do it.	yapabileceğime	0	0
Topa elle dokunursanız hakem faul verir.	If you touch the ball with your hands, the referee will call a foul.	faul	0	0
Telefondaki kimdi?	Who was on the phone?	telefondaki	0	0
Ben onun Tokyo Üniversitesi profesörü olduğunu duyuyorum.	I hear he is a Tokyo University professor.	profesörü	0	0
Orası Sami'nin balık avına çıktığı yer.	It's a place where Sami goes fishing.	avına	0	0
Gümrük beyanınız, lütfen.	Your customs declaration, please.	gümrük	0	0
Tom adımını boşa atıp merdivenlerden aşağı yuvarlandı.	Tom missed a step and fell down the stairs.	adımını	0	0
Bunun bir kelimesine bile inanmıyorum.	I don't believe a word of it.	kelimesine	0	0
Toplantıda kullandığımız bütün kağıtları ortadan kaldırmam istendi.	I was asked to put away all the papers we used at the meeting.	kullandığımız	0	0
Kalbim çarpıyor.	My heart is pounding.	çarpıyor	0	0
Bugün kira kontratı imzaladım.	I signed the lease today.	kontratı	0	0
Sen bir banka soyduğunda hapse girersin. Bir banka seni soyduğunda, onlar ikramiye verirler.	When you rob a bank, you go to jail. When a bank robs you, they hand out bonuses.	girersin	0	0
Sanırım bazı çok kötü tavsiyeleri dinliyorsun.	I think you've been listening to some very bad advice.	dinliyorsun	0	0
Bavul sizi rahatsız ediyor mu?	Does this suitcase bother you?	bavul	0	0
Tom bizimle voleybol oynamayı sevmiş olabilir.	Tom might have liked to play volleyball with us.	sevmiş	0	0
Boston'da en sevdiğin zaman harcama şeklin nedir?	What's your favorite way to spend time in Boston?	şeklin	0	0
Bu fabrikada robotlar insanların yerini aldı.	Robots have taken the place of men in this factory.	robotlar	0	0
Bunak değilim.	I'm not senile.	bunak	0	0
Karınızın ismi nedir?	What's your wife's name?	karınızın	0	0
Bu nehir iki yüz kilometre uzunluğunda.	This river is two hundred kilometers long.	uzunluğunda	0	0
Tom yaptıklarımı öğrendiğinde çok kızacak.	Tom will be mad when he finds out what I've done.	yaptıklarımı	0	0
Para her kötülüğün anasıdır.	Love of money is the root of all evil.	kötülüğün	0	0
Bu kitap çocukların kapasitesi dahilinde.	This book is within the capacity of children.	dahilinde	0	0
Bu kadar sıkı çalışmanın manası ne?	What's the sense of working so hard?	manası	0	0
Sana biraz zaman kazandırmak için bir yolum olduğunu düşünüyorum.	I think I have a way to save you some time.	yolum	0	0
Hava karardı. Yağmur yağacak mı, merak ediyorum?	It's gotten dark. Is it going to rain, I wonder?	yağacak	0	0
Böyle bir virüsün var olduğuna hiçbir kanıtımız yok.	We have no evidence that such a virus exists.	virüsün	0	0
Hangi ayakkabıları seviyorsunuz?	Which shoes do you like?	seviyorsunuz	0	0
Bahisler yüksek.	The stakes are high.	bahisler	0	0
Birkaç portakalın suyunu sıktı.	She squeezed the juice from several oranges.	sıktı	0	0
Başka birine aşıksın.	You're in love with someone else.	aşıksın	0	0
O, İngilizce öğretir.	He teaches English.	öğretir	0	0
O Avrupa Komisyonu için çalışmalıdır.	He should work for the European Commission.	komisyonu	0	0
Siz ikiniz ayrıldınız mı?	Did you two break up?	ayrıldınız	0	0
Tom Mary'ye pencereden dışarı bakmasını söyledi.	Tom told Mary to look out the window.	bakmasını	0	0
Çantaları oraya koyun.	Put the bags over there.	çantaları	0	0
O her zaman insanların hatasını yakalar.	He always tries to trip people up.	yakalar	0	0
Her vatandaşın hakları ve görevleri vardır.	Every citizen has rights and duties.	görevleri	0	0
Bir buz hokeyi diski küre biçiminde değildir.	An ice hockey puck is not spherical.	diski	0	0
Fiziksel form zaman ve özveri gerektirir.	Physical fitness requires time and dedication.	form	0	0
Tom için her şeyi ayarladın mı?	Have you arranged everything for Tom?	ayarladın	0	0
Onun babası onu Tom olarak çağırır.	His father calls him Tom.	çağırır	0	0
John o kadar yüksek sesle konuştu ki onu üst kattan duyabildim.	John spoke in such a loud voice that I could hear him upstairs.	kattan	0	0
İstediğimi ondan alacağım.	I'll take from it what I wish.	İstediğimi	0	0
Yerliler bir silah sesi duydular ve işgalcilerin ormanda olduklarını düşündüler.	The natives heard a gunshot and thought that the invaders were in the forest.	düşündüler	0	0
Biz iki Amerikalı erkek ve iki Alman bayanla akşam yemeği yemek için çıktık.	We went out to dinner with two American men and two German ladies.	bayanla	0	0
İşimizi yapmaya devam etmek zorundayız.	We have to continue to do our jobs.	İşimizi	0	0
Sütlü çay severim.	I like milk in my tea.	sütlü	0	0
Geçen hafta Tom'la birlikteydim.	I was with Tom last week.	birlikteydim	0	0
Tom üç sene bende çalışmıştı.	Tom worked three years for me.	çalışmıştı	0	0
Tom'un konuşma şekli sinirlerime dokunuyor.	Tom's way of talking gets on my nerves.	dokunuyor	0	0
Scrooge ve Marley kimbilir kaç senedir ortaktılar.	Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	marley	0	0
O üç kısma bölündü.	It's divided into three parts.	kısma	0	0
Tom'un bir sürü potansiyeli var.	Tom has a lot of potential.	potansiyeli	0	0
Tostunun üstüne kalınca bal yaydı.	She spread honey thickly on her toast.	kalınca	0	0
Sen bir yankee misin?	Are you a yankee?	yankee	0	0
Saddam Hüseyin kayıplara karışmıştı.	Saddam Hussein had disappeared into hiding.	hüseyin	0	0
Bu hiç olmamış gibi davranacağım.	I'll pretend this never happened.	davranacağım	0	0
Motorlar çok ucuz.	The engines are very cheap.	motorlar	0	0
WIFI şifresi nedir?	What's the Wi-Fi password?	şifresi	0	0
Elias babasını bir huzurevine gönderdi.	Elias sent his dad to a nursing home.	elias	0	0
Bilgisayarlar bize çok zaman ve çok sorun kazandırır.	Computers save us a lot of time and trouble.	bilgisayarlar	0	0
Deneyebiliriz.	We could try.	deneyebiliriz	0	0
Tom bir terapist, değil mi?	Tom is a therapist, isn't he?	terapist	0	0
Tom detaylara girmeyecek.	Tom won't go into specifics.	girmeyecek	0	0
Hayır. Onlar çok küçükler.	No. They are too small.	küçükler	0	0
Seni eve götürmemiz gerekiyor.	We need to get you home.	götürmemiz	0	0
Fadıl dinini sorgulamaya başladı.	Fadil started to question his religion.	sorgulamaya	0	0
Sami altmışlı yılların sonlarında Mısır'a geldi.	Sami came to Egypt in the late sixties.	yılların	0	0
Büyürken Tom'un bisikleti yoktu.	Tom didn't have a bicycle when he was growing up.	büyürken	0	0
Sami çok kolayca ağlar.	Sami cries so easily.	ağlar	0	0
Kimseyle konuşmayın.	Don't speak to anyone.	konuşmayın	0	0
Kuzey rüzgarı bütün gün sürekli esti.	The north wind blew continuously all day.	rüzgarı	0	0
Kaybedeceğim.	I'll lose.	kaybedeceğim	0	0
Tom tüfeğindeki emniyeti kapattı.	Tom clicked the safety off on his rifle.	emniyeti	0	0
Jim Japonya'yı sevmeyi öğrendi.	Jim has learned to like Japan.	sevmeyi	0	0
Kırsal bölgede hiç eğlence yoktur.	There's no entertainment in the countryside.	kırsal	0	0
Onun kliniği, skandaldan sonra birçok hasta kaybetti.	His clinic has lost many patients since the scandal.	kliniği	0	0
Bugünün nasıl biteceğini kim bilir?	Who knows how this day will end.	biteceğini	0	0
Şişenin içindekini kokla.	Smell what's in this bottle.	kokla	0	0
Senin fikrindi, biliyorum.	I know it was your idea.	fikrindi	0	0
Başa gelen çekilir.	What can't be cured must be endured.	çekilir	0	0
Bizim ülkemizin geleceği yoktur.	Our country has no future.	ülkemizin	0	0
Kendini koruman gerek.	You need to protect yourself.	koruman	0	0
Tom Scotland Yard için çalışıyor.	Tom works for Scotland Yard.	yard	0	0
Karar temyiz edildi.	The judgment has been appealed.	temyiz	0	0
Bilgi toplamak için aşağıdaki deneyi yaptı.	They conducted the following experiment to collect the data.	deneyi	0	0
Suçlusu sensin.	You're to blame.	suçlusu	0	0
Kamp için yatak yapmak için bir çuvalı samanla doldurduk.	To make a mattress for camping, we stuffed a sack with straw.	çuvalı	0	0
O sorunla zaten muhatap oldum.	I've already dealt with that problem.	sorunla	0	0
Geçek onun seni göremeyecek kadar çok meşgul olmasıdır.	The fact is that he is too busy to see you.	göremeyecek	0	0
Tom'un burada olacağıma dair hiçbir fikri yoktu.	Tom had no idea that I would be here.	olacağıma	0	0
Koşarken yaralandım.	I got hurt while running.	koşarken	0	0
Sınırı nasıl geçeriz?	How do we cross the border?	geçeriz	0	0
Batı Sahra bağımsızlık istiyor.	Western Sahara is seeking independence.	bağımsızlık	0	0
Bir sonraki istasyonda iniyorum.	I'm getting off at the next station.	iniyorum	0	0
Tom gerçekten sana öldüğümü mü söyledi?	Did Tom really tell you I was dead?	öldüğümü	0	0
Bana gönderdiğin programı Tom'a gönderdim.	I forwarded the schedule you sent me to Tom.	gönderdiğin	0	0
Bunu yapabildiğim kadar yapacağım.	I'll do this as long as I can.	yapabildiğim	0	0
Önümüzdeki pazartesi seni görebilecek miyim?	Will I be able to see you next Monday?	görebilecek	0	0
Tom'a liderimiz olarak saygı duyarız.	We look up to Tom as our leader.	duyarız	0	0
İsimsiz bir ihbar aldık.	We received an anonymous tip.	İsimsiz	0	0
Bu bilgi bir şifa bulmana yardımcı olabilir.	This information may help you find a cure.	bulmana	0	0
Bu senin bıçağın değil.	This is not your knife.	bıçağın	0	0
Kampanyayı unut. O tür şirket politikası neredeyse değişmez.	Forget about the campaign. That kind of company policy is practically unchangeable.	politikası	0	0
Onun kazayla ilgili ifadesi sizinkiyle uyuşuyor.	His account of the accident agrees with yours.	uyuşuyor	0	0
Polis davada intihar ihtimalini dışladı.	The police ruled out the possibility of suicide in the case.	ihtimalini	0	0
Tom ve Mary genellikle bunu yapmazlar.	Tom and Mary don't usually do that.	yapmazlar	0	0
Dan silahlarla aşina değildi.	Dan wasn't familiar with weapons.	aşina	0	0
Tom'un söylediğini herkes duyabilir.	Everyone could hear what Tom said.	duyabilir	0	0
Kablo kopmuş.	The cable snapped.	kopmuş	0	0
Acını paylaşman önemlidir.	It's important that you share your pain.	acını	0	0
Yaptığı şey için onu suçlayamazsın.	You can't blame her for what she did.	suçlayamazsın	0	0
Sen kara listeye alındın.	You've been blacklisted.	alındın	0	0
Bu çevrede pazar günleri çok az etkinlik var.	There's very little activity around here on Sundays.	etkinlik	0	0
Tom'la ilk tanıştığımda ergenlik yıllarımın başlarındaydım.	I was in my early teens when I first met Tom.	ergenlik	0	0
Tom sınırı geçemez.	Tom can't cross the border.	geçemez	0	0
Bu gelenek Çin'de ortaya çıkmıştır.	This tradition arose in China.	çıkmıştır	0	0
Ben neden hayattayım?	Why am I alive?	hayattayım	0	0
Doktor ona bir yatıştırıcı verdi.	The doctor gave her a sedative.	yatıştırıcı	0	0
Sami; Leyla'nın YouTube kanalını epeydir takip etmekte.	Sami has been following Layla's YouTube channel for a long time.	epeydir	0	0
O bana geçen gün kaybettiğin şemsiyeyi hatırlatıyor. Onu buldun mu?	By the way, did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	kaybettiğin	0	0
Polis suçlunun kaçtığını gördü.	The police caught sight of the criminal running away.	suçlunun	0	0
Kafanızı karıştırmayı bırakın!	Stop confusing yourself!	kafanızı	0	0
Tom ve ben bu sabah az önce Mary'den bahsediyorduk.	Tom and I were talking about Mary just this morning.	bahsediyorduk	0	0
Her sabah okula giderken o dükkanın önünden geçiyorum.	I go by that shop every morning on my way to school.	dükkanın	0	0
"Selim" isminin tersten okunuşu bir başka isim olan "Miles"tir.	The name "Selim" spelled backwards is another name "Miles".	isminin	0	0
Tom onun deodoran kullanması gerektiğini düşünmüyor.	Tom doesn't think that he needs to use deodorant.	kullanması	0	0
Gazetelere göre, François Bayrou anketlerde tekrar yükseliyor.	According to the papers, François Bayrou is going up again in the surveys.	françois	0	0
Bu araba hakkında çalıntı ihbarı var.	This car is reported as stolen.	ihbarı	0	0
Tom bir bilgisayarı nasıl kullanacağını anlamaz.	Tom doesn't understand how to use a computer.	kullanacağını	0	0
Sen hiç kovboy şapkası taktın mı?	Have you ever put on a cowboy's hat?	taktın	0	0
İşler korkunç bir hâl aldı.	Things got scary.	hâl	0	0
Kımıldama! Bir adım atarsan ölürsün!	Don't move! You take a step and you die!	atarsan	0	0
Ofisimiz Tokyo binasının onuncu katında.	Our office is on the 10th floor of the Tokyo building.	onuncu	0	0
Bu proje geçen yıl bir partide bir peçete üstüne yazdığım bir taslaktan ortaya çıktı.	This project grew out of a sketch I made on a napkin at a party last year.	peçete	0	0
Üç buçuktan önce dönecektir.	He should be back before 3:30.	dönecektir	0	0
Mahkûm uyuşturucu satıcısı ölüm cezasını ömür boyu hapis cezasına düşürtmek için yetkililere boyun eğmeye istekliydi.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	yetkililere	0	0
Belki de takip edildin.	Maybe you were followed.	edildin	0	0
Ormandan nefret ederim.	I hate the forest.	ormandan	0	0
Geyik, yüzleri hatırlar.	Deer remember faces.	yüzleri	0	0
Afrikalılara bulaşma.	Don't mess with Africans.	bulaşma	0	0
Berlin Duvarı 1989'da yıkıldı.	The Berlin Wall fell in 1989.	yıkıldı	0	0
Tom ve Mary dondurucu gölde yüzdü.	Tom and Mary swam in the freezing lake.	dondurucu	0	0
Bir el feneri olmadan nereye gittiğimi göremeyeceğim.	I won't be able to see where I'm going without a flashlight.	göremeyeceğim	0	0
Bazen hafızam bana oyun oynuyor.	Sometimes, my memory plays tricks on me.	hafızam	0	0
O oğlanın adı Shintaro Wada.	That boy's name is Shintaro Wada.	oğlanın	0	0
Benim bir çalışma teorim var.	I have a working theory.	teorim	0	0
Onları nereye bırakmalıyız?	Where should we put them?	bırakmalıyız	0	0
Toplandık.	We are gathered.	toplandık	0	0
Tom körfezi karşıdan karşıya yüzdü.	Tom swam across the bay.	körfezi	0	0
Uzayın hiç "yukarı" veya "aşağı"sı yoktur.	Space has no "up" or "down."	aşağısı	0	0
Eve gittiğimde yarı uyuyordum.	I was half asleep when I went home.	uyuyordum	0	0
Sami maskeyi taktı.	Sami put the mask on.	taktı	0	0
Her iki erkek kardeşimiz de öğretmendir.	Both our brothers are teachers.	kardeşimiz	0	0
Savaşlar gelir ve gider, ancak askerler baki kalırlar.	Wars come and go, but soldiers stay eternal.	savaşlar	0	0
Ben işimden memnunum.	I'm satisfied with my work.	işimden	0	0
Tom Mary'ye, John'un nerede olduğunu bilip bilmediğini sordu.	Tom asked Mary if she knew where John was.	bilip	0	0
Arayacağını söyledin.	You said you'd call.	arayacağını	0	0
Daha şimdi ödüm patladı.	I just got scared to death.	ödüm	0	0
Tom avukatı okuduktan sonra sözleşmeyi imzaladı.	Tom signed the contract after his lawyer read it.	imzaladı	0	0
Aslanım benim!	Attaboy!	aslanım	0	0
Umarım Tom ve Mary şaka yapıyordur.	I hope Tom and Mary were joking.	yapıyordur	0	0
Nasıl olurda Tom'dan hep nefret edebilirim?	How in the world could I ever hate Tom?	olurda	0	0
Bu sanat değil. Bu dişli bir vajina.	That is not art. That is a vagina with teeth.	dişli	0	0
Beklediğimiz bu değildi.	That wasn't what we expected.	beklediğimiz	0	0
Kendim düzelteceğim.	I'm going to fix myself up.	düzelteceğim	0	0
Tom ve ben kendimiz kaza için hazırladık.	Tom and I prepared ourselves for the crash.	hazırladık	0	0
Ayıyla dans ettiğinde ayının canı durmak isteyene dek duramazsın.	When you dance with the bear, you can't stop until the bear wants to stop.	ayının	0	0
Tom tam karşımızda yaşıyor.	Tom lives just across from us.	karşımızda	0	0
Takımdan atıldım.	I got kicked off the team.	takımdan	0	0
Bize yedek parça gönderiyorlar.	They send us spare parts.	gönderiyorlar	0	0
Bir gezinti ister misiniz?	Would you like a ride?	gezinti	0	0
Kablosuz internet şifren nedir?	What's your wifi password?	kablosuz	0	0
Keşke ne umduğunu bana söyleseydin.	I wish you had told me what to expect.	söyleseydin	0	0
Para tükenmiş gibi görünüyor.	The money seems to have run out.	tükenmiş	0	0
İriydi, ona şişman denemez.	He was large, not to say fat.	denemez	0	0
Biz bildiğimizi söylüyoruz, gördüğümüze tanıklık ediyoruz; sizler ise bizim tanıklığımızı kabul etmiyorsunuz.	We speak that we do know, and testify that we have seen; and ye receive not our witness.	söylüyoruz	0	0
Tom'un veteriner olduğunu biliyorum.	I know Tom is a veterinarian.	veteriner	0	0
Misafirlerimiz ne istiyor?	What do our guests want?	misafirlerimiz	0	0
Ansızın büyük yağmur damlaları karanlık gökyüzünden düşmeye başladı.	All of a sudden, large drops of rain began falling from the dark sky.	gökyüzünden	0	0
Denver Broncos, Super Bowl 50'yi kazandı.	The Denver Broncos have won the 50th Super Bowl.	super	0	0
Yeni muhasebe prosedürleri giderleri rapor etmek için farklı formları doldurmamızı gerektirir.	The new accounting procedures require us to fill out different forms for reporting expenses.	muhasebe	0	0
Tom'a neden böyle davranıyorsunuz?	Why do you treat Tom like this?	davranıyorsunuz	0	0
Gerekli işlemleri takip etmek zorundayız.	We have to follow due process.	işlemleri	0	0
Tom sağdaki çocuk, değil mi?	Tom is the boy on the right, isn't he?	sağdaki	0	0
Sigara içmenin sağlık için bir tehlike olduğu bir gerçektir.	It is a fact that smoking is a danger to health.	gerçektir	0	0
Tom fırsat bulur bulmaz bunu yaptı.	Tom did that whenever he was able to.	bulmaz	0	0
Ağzımdan çıkanı duydun.	You heard what I said.	çıkanı	0	0
Düşmanla savaşmak için güçlerini birleştirdiler.	They combined forces to fight the enemy.	düşmanla	0	0
Şapkalı nedir?	What's with the hat?	şapkalı	0	0
Ben böyle şeyler yazmam.	I don't write things like these.	yazmam	0	0
O takım her zaman alt sıralarda.	That team is always in the cellar.	sıralarda	0	0
O, sınavda kopya çekerken yakalandı ve ona fırça atıldı.	He was caught cheating on the exam and got called on the carpet.	fırça	0	0
İyi uyursan daha uzun yaşarsın.	Sleep well and you will live longer.	yaşarsın	0	0
Alıçın olmadığı topraklarda yaşayan insanlar için çok üzgünüm.	I'm so sorry for people who live in lands where there are no Mayflowers.	topraklarda	0	0
Tom ve Mary çok tereddüt etmediler.	Tom and Mary did not hesitate for long.	etmediler	0	0
Sami, tanıkları ortadan kaldırmak istiyordu.	Sami wanted to eliminate the witnesses.	tanıkları	0	0
Paris'e gittim ama yükseklikten korktuğum için Eyfel Kulesine çıkmadım.	I visited Paris, but I didn't climb the Eiffel tower, since I'm afraid of heights.	çıkmadım	0	0
Çocuklar kumsalda kumdan kaleler inşa ediyorlar.	Kids are building sand castles on the beach.	kumsalda	0	0
Spor hakkında konuşmayalım.	Let's not talk about sports.	konuşmayalım	0	0
O sakal uzatmayı düşündü ama vazgeçti.	He thought of growing a beard but gave that up.	vazgeçti	0	0
Çığlıklar duydum.	I heard screams.	çığlıklar	0	0
Matematikte Nobel ödülü yok.	There is no Nobel Prize in mathematics.	nobel	0	0
Sessizlik rıza verir.	Silence gives consent.	rıza	0	0
O zaten iki yıldır göz hapsi altında.	He's already been under house arrest for two years.	hapsi	0	0
Kar zaten erimiş mi?	Has the snow melted already?	erimiş	0	0
Tom hangi birini satın alacağı konusunda karar vermeyi zor buldu.	Tom found it difficult to decide which one to buy.	alacağı	0	0
Yaklaşmayın!	Keep out!	yaklaşmayın	0	0
Tom malın en önde bayrak sallayanı.	Tom's a massive twat.	malın	0	0
Onun süresiz bir sözleşmesi var.	She has an indefinite contract.	sözleşmesi	0	0
Neden Tom'u dinlemedin?	Why didn't you listen to Tom?	dinlemedin	0	0
Doktor bana yeme alışkanlıklarımı değiştirmem gerektiğini söyledi.	The doctor told me that I should change my eating habits.	değiştirmem	0	0
Yüzyıllar boyunca yabancı dil öğretimi okuma ve yazma üzerine odaklandı.	For centuries, foreign language teaching focused on reading and writing.	yüzyıllar	0	0
Eliza oryantal değil.	Eliza's not Oriental.	eliza	0	0
İnsanların çöpe attığı şeylere inanamazsın.	You wouldn't believe the stuff people throw away.	inanamazsın	0	0
Benim pantolonum yırtık.	My pants split.	yırtık	0	0
Biliyoruz ki, bir kedinin gözleri bir insanın gözlerinden çok daha fazla ışık aldığı için geceleri rahatlıkla görebilir.	We know that a cat, whose eyes take in much more light than human eyes, can see clearly at night.	kedinin	0	0
Biri nasıl başarıya ulaşır?	How does one achieve success?	ulaşır	0	0
13. cumanın uğursuz bir gün olduğu söylenir.	It is said that Friday the 13th is an unlucky day.	uğursuz	0	0
Gitmek zorunda olmamızın sebebi bu.	That's why we have to leave.	olmamızın	0	0
Din ve siyaset hakkında konuşmaktan uzak durunuz.	Try to avoid talking about religion and politics.	siyaset	0	0
Henüz ölmedim.	I'm not dead yet.	ölmedim	0	0
Evde yalnızdım.	I was home alone.	yalnızdım	0	0
Şimdi ayak işlerinden kim sorumlu?	Who is in charge of errands now?	işlerinden	0	0
10 Ocak tarihli e-mail'imi aldın mı?	Did you receive my e-mail of January 10?	imi	0	0
Ölü doğumun birçok nedenleri bilinmeyen ya da tedavi edilemez olarak kalırken, ölü doğumun önlenmesi çok zordur.	Prevention of stillbirth is very difficult, as many causes of stillbirth remain either unknown or untreatable.	nedenleri	0	0
Hukuk fakültesi nerede?	Where is law college?	fakültesi	0	0
Aman! Raju merdivenden düştü!	Oh! Raju has fallen down the stairs!	merdivenden	0	0
Tom'un burada olmama sebebinin o olduğunu sanmıyorum.	I don't think that's why Tom isn't here.	sebebinin	0	0
Torres Boğazı Yeni Gine'yi Avustralya'dan böler.	The Torres Strait divides New Guinea from Australia.	boğazı	0	0
Tom ezilmiş görünüyor.	Tom looks crushed.	ezilmiş	0	0
Şimdi akşam yemeği zamanı, ve uçuş görevlileri akşam yemeğini servis etmeye başlarlar.	It is now dinner time, and flight attendants begin to serve dinner.	başlarlar	0	0
Tom ve Mary gün batımına hayranlık duyarak kıyı boyunca yürüdüler.	Tom and Mary walked along the shoreline, admiring the sunset.	kıyı	0	0
Düşman hattını yarıp geçmeyi denediler.	They attempted to break through the enemy line.	hattını	0	0
Tom gitmezse ben de gitmeyeceğim.	If Tom doesn't go, I won't go either.	gitmezse	0	0
Dil yoksa ulus da yoktur.	No language, no nation.	ulus	0	0
Alarma geçtim.	I became alarmed.	alarma	0	0
Harika bir partiyi kaçırmışsın!	You missed out on a great party!	kaçırmışsın	0	0
Onlar işlerine devam etsinler.	Let them keep their jobs.	etsinler	0	0
Dün gece Mary'nin arabasını Tom sürmüş olmalı.	Tom must've driven Mary's car last night.	sürmüş	0	0
Titan atmosferinin % 95'inden fazlası azottur.	Over 95% of Titan's atmosphere is nitrogen.	titan	0	0
Bir hal çaresi bulunur.	It'll all come out in the wash.	çaresi	0	0
Anka kuşunu bilir misiniz?	Do you know Phoenix?	anka	0	0
Tom ikna olmuş görünmüyordu.	Tom didn't look convinced.	görünmüyordu	0	0
Eniştemle yaşarım.	I live with my uncle.	yaşarım	0	0
Onu uyandır.	Wake her up.	uyandır	0	0
O telaffuz eskimiştir.	That pronunciation is old-fashioned.	telaffuz	0	0
O bir memeli.	It's a mammal.	memeli	0	0
Çok erken kahvaltı yapmamıza gerek yoktu.	We need not have eaten breakfast so early.	yapmamıza	0	0
Evlendikten sonra benim Japonca daha iyi oldu ve daha çok anlayabildim.	After I got married, my Japanese got better and I could understand more.	evlendikten	0	0
Benim küçük erkek kardeşim gerçekten dağların fotoğraflarını çekmekten hoşlanır.	My younger brother really likes to take photos of mountains.	dağların	0	0
Duvardaki Tom'un bir resmi mi?	Is that a picture of Tom on the wall?	duvardaki	0	0
Tom Mary'nin dışa dönük olduğunu söyledi.	Tom said that Mary was easygoing.	dönük	0	0
Niçin bir kez daha denemiyorsun?	Why don't you give it another try?	denemiyorsun	0	0
Onu ağlarken görmesin diye kafasını çevirdi.	She turned her head away lest he see her tears.	görmesin	0	0
Romandaki karakterlerden biri bir bankayı soymak için acemice bir plan düşünüyor.	One of the characters in the novel dreams up a half-baked plan for robbing a bank.	soymak	0	0
Yağmur yağdığında sokakları sel bastı.	Our streets flood when we have rain.	sokakları	0	0
Bu cümleyi çevirmeyi deneyebilirsin, çok kolay iş.	You can try to translate this sentence. It's very easy.	deneyebilirsin	0	0
Sandviçime hiç hardal koyma.	Don't put any mustard on my sandwich.	hardal	0	0
2011 Bayanlar Futbol Dünya Kupası, Almanya'nın Frankfurt şehrinde sona erecek.	The 2011 Women's Soccer World Cup will end in Frankfurt, Germany.	şehrinde	0	0
Tekerlekli sandalye erişimi çok sınırlıdır.	Wheelchair access is very limited.	erişimi	0	0
Tom Mary'ye biraz konyak verdi.	Tom gave Mary some brandy.	konyak	0	0
Tom çok iyi bir insandır.	Tom is a very good person.	insandır	0	0
Atış seslerini ve patlayan kabuk seslerini duyabiliyorlardı.	They could hear the sounds of shots and exploding shells.	kabuk	0	0
Seni görmekten ve eski zamanlardan bahsetmekten zevk aldım.	I have enjoyed seeing you and talking about old times.	zamanlardan	0	0
Ömrüm boyunca özgürlüğü sevdim.	I loved freedom all my life.	ömrüm	0	0
Bahçenin sanatsal güzelliği gerçekten şaşırtıcı.	The artistic beauty of the garden is truly amazing.	sanatsal	0	0
Kabul edelim ki, o, fikrini değiştirmeyecek.	Let's face it, he's not going to change his mind.	değiştirmeyecek	0	0
Konfederasyon bayrağı güneyli değerlerin bir sembolü.	The Confederate flag is a symbol of southern heritage.	güneyli	0	0
Sürüş öğretmenim daha sabırlı olmam gerektiğini söylüyor.	My driving instructor says I should be more patient.	sürüş	0	0
Pittsburgh hangi eyalettedir?	What state is Pittsburgh in?	pittsburgh	0	0
Tom çelmeceyi didik didik aradı.	Tom rummaged through the drawer.	didik	0	0
Tom bir süpürgeyle hamam böceğini öldürdü.	Tom killed the cockroach with a broom.	hamam	0	0
O oldukça anlaşılabilir.	That's quite understandable.	anlaşılabilir	0	0
Fadıl minibüsünün ön koltuğunda ölü bulundu.	Fadil was found dead in the front seat of his minivan.	koltuğunda	0	0
Mektubun için çok teşekkür ederim.	Thank you very much for your letter.	mektubun	0	0
İkinizde özleneceksiniz.	You'll both be missed.	İkinizde	0	0
Tom Mary'ye bir fıstık ezmeli jöle sandviç yaptı.	Tom made Mary a peanut butter and jelly sandwich.	jöle	0	0
Biz konuşana kadar ayrılmayacağım.	I'm not leaving until we talk.	konuşana	0	0
Bir transatlantik tüneli hakkında fikriniz nedir?	What's your opinion about a transatlantic tunnel?	tüneli	0	0
Çorban tatlı. Tuz ve şekeri karıştırdın mı?	Your soup is sweet. Did you mix up the salt and the sugar?	karıştırdın	0	0
İnsanlar seni hiç yüzeysel olmakla suçlar mı?	Do people ever accuse you of being shallow?	yüzeysel	0	0
Tom'u bulacağımızı biliyordum.	I knew we'd find Tom.	bulacağımızı	0	0
Geriye dönüp bakınca hükûmetin kararlarını eleştirmek kolay, ama o dönemde nasıl tepki verilmesi gerektiğini kimse net olarak bilmiyordu.	It's easy to criticize the government's decisions in hindsight, but at that moment no one was sure how exactly to react.	verilmesi	0	0
Dumanı buhardan hâlâ ayırt edemiyor musun?	Can't you tell smoke from steam yet?	dumanı	0	0
Sınırsız hoşgörü hoşgörünün ortadan kalkmasına yol açar. Hoşgörüsüz olanlara bile sınırsız hoşgörüyü uzatırsak, hoşgörülü bir toplumu hoşgörüsüzlerin saldırısına karşı korumaya hazır değilsek, o halde hoş görülü tahrip olacak ve onunla birlikte hoşgörü de.	Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	saldırısına	0	0
Çok kutsanmış hissediyorum.	I feel very blessed.	kutsanmış	0	0
O seni görse, şaşırırdı.	If he saw you, he'd be surprised.	görse	0	0
Kutunun içinde delikler var.	The box has holes in it.	delikler	0	0
Sen bir erkek izci olamazsın ama bir Kız izci olabilirsin.	You can't be a Boy Scout, but you could be a Girl Scout.	izci	0	0
Ondan hoşlandığımı söyledim.	I said I liked it.	hoşlandığımı	0	0
Bir banyoyu paylaşmak o kadar da kötü değildir.	Sharing a bathroom's not so bad.	banyoyu	0	0
Çocukluğumu hatırlatılmadan önce bu köprüyü asla geçmem.	I never cross this bridge without being reminded of my childhood.	geçmem	0	0
Onlarla konuşmaya çalışayım.	Let me try to talk to them.	çalışayım	0	0
Burası mütevazi evimiz.	This is our humble home.	mütevazi	0	0
Onların romantizmi kasaba hakkında konuşmaydı.	Their romance was the talk of the town.	konuşmaydı	0	0
Sami, minibüsü ormanda gizledi ve onu dallarla kapladı.	Sami hid the van in the woods and covered it with branches.	minibüsü	0	0
Ben bazen Tom'u izlerim.	I sometimes watch Tom.	izlerim	0	0
Tom arkadaşça davranmaya bile çalışmadı.	Tom didn't even try to be friendly.	arkadaşça	0	0
Tom'un babası bir muhasebeci idi.	Tom's father was an accountant.	muhasebeci	0	0
"Hadi gidelim." "Beni nereye götürüyorsunuz?"	"Come on, let's go." "Where are you taking me?"	götürüyorsunuz	0	0
Onun oğluyla gurur duyması sadece doğaldır.	It is only natural that he be proud of his son.	oğluyla	0	0
Kötü gün için tedbir almak akıllıca.	It is wise to provide against a rainy day.	tedbir	0	0
O gün her zamanki hâlinde değildin.	You weren't your normal self that day.	hâlinde	0	0
Kahvaltıda 3 kase mısır gevreği yememe rağmen hala açım.	Although I ate 3 bowls of cereal for breakfast, I am still hungry.	gevreği	0	0
İngilizce iki ulusu ayıran bir dildir.	English is one language separating two nations.	ayıran	0	0
Tom'u tekrar arasam iyi olur.	I'd better call Tom again.	arasam	0	0
Bilgi ile ikna edemediklerinin, saçmalayarak kafalarını karıştır.	In the event that you can't persuade them, befuddle them.	kafalarını	0	0
Bir günde kaç fincan çay içersin?	How many cups of tea do you drink a day?	içersin	0	0
Bu bir fark yaratacak mı?	Will that make a difference?	yaratacak	0	0
Gitmek istersen o zaman git. Gitmek istemezsen bu hiç önemli bir şey değil.	If you want to go, then go. If you don't want to, then it's no big deal.	istemezsen	0	0
Onu çoğumuz yaptık.	Most of us did that.	çoğumuz	0	0
Leyla ve Sami küçük varlıklarını ayırıp bölüştüler.	Layla and Sami separated and split their small assets.	ayırıp	0	0
Bak, onlar Mozart dinlemenin domatesleri büyüttüğünü söylüyorlar.	Look, they say listening to Mozart makes tomatoes grow.	mozart	0	0
Tom burnunun görüntüsünden memnun değildi, bu yüzden burnundan bir operasyon geçirdi.	Tom didn't like the look of his nose, so he had a nose job.	burnunun	0	0
O, mal varlığından memnun değil.	He is none the happier for his wealth.	varlığından	0	0
Tekrar geleceğinizi kesinlikle umuyorum.	I sure hope you'll come again.	geleceğinizi	0	0
Çeşitli halkla ilişkiler kampanyalarına hukuki tavsiye ve strateji önerileri sunuyoruz.	We provide legal advice and strategy recommendations to various public relation campaigns.	hukuki	0	0
Konu kapanmıştır.	That's the end of it.	kapanmıştır	0	0
Hedefime bir adım daha yaklaştım.	I'm one step closer to my goal.	yaklaştım	0	0
Sanırım biraz sarhoşum.	I guess I'm a little drunk.	sarhoşum	0	0
Yeni takım elbisemi seviyor musun?	Do you like my new suit?	elbisemi	0	0
Sanırım TV'i kapatmamın zamanıdır.	I think it's time for me to turn off the TV.	zamanıdır	0	0
Kitabın bir kopyasını almak istiyorum ama baskısı tükenmiş.	I want to buy a copy of the book, but it is out of print.	baskısı	0	0
O, şu ana kadar nerede yeni bir şube açma fikrini ileri sürdü?	Where did he ever come up with the notion of opening a branch?	şube	0	0
İnternetten mi tanıştınız?	Did you meet online?	İnternetten	0	0
Bu kesiğe biraz iyot sürün.	Put some iodine on this cut.	sürün	0	0
O cinayet davasına karışmış gibi görünüyor.	She seems to be involved in that murder case.	davasına	0	0
Sami araçtan indi.	Sami got out of the vehicle.	araçtan	0	0
İlişkimiz eskisi kadar mükemmel değil.	Our relationship is not as great as it used to be.	İlişkimiz	0	0
Eski devlet başkanının ölümü duyuruldu.	The former President's death was announced.	başkanının	0	0
Lütfen zamanımızı boşa harcamaktan vazgeç.	Please stop wasting our time.	zamanımızı	0	0
Tom bütün gece hüzünlü şarkılar çalıyordu.	Tom has been playing sad songs all night.	çalıyordu	0	0
Arkadaşlarımdan hiçbiri beni Tom'la görmediği için sadece müteşekkirim.	I'm just grateful none of my friends saw me with Tom.	görmediği	0	0
Beni güncel tut.	Keep me updated.	güncel	0	0
O, kölelerinin özgürlüğünü garantiledi.	He guaranteed his slaves' freedom.	özgürlüğünü	0	0
Tabii ki sizi tanıyorum. İlkokulda iyi arkadaştık!	Of course I remember you. We were good friends at primary school!	arkadaştık	0	0
Bu gerçekten devrimci bir fikir.	That's a truly revolutionary idea.	devrimci	0	0
Japonya'da her beş yılda bir nüfus sayımı yapılır.	In Japan, a census is taken every five years.	sayımı	0	0
İlgilenmiyorum.	I'm not interested.	İlgilenmiyorum	0	0
Ben öğle yemeği molası alıyorum.	I'm taking my lunch break.	molası	0	0
Tom çok zor bir dönemden geçiyor.	Tom is going through a very difficult time.	dönemden	0	0
Tom sınıfında en hızlı koşucu.	Tom is the fastest runner in his class.	sınıfında	0	0
Tren gezin için en iyi fiyatları kolayca bulursun.	Easily find the best prices for your train trip.	fiyatları	0	0
Güneş batmadan önce, gideceğimiz yere varacağız.	By the time the sun sets, we will arrive at the destination.	gideceğimiz	0	0
Ben trenden indiğimde bir arkadaşımı gördüm.	When I got off the train, I saw a friend of mine.	trenden	0	0
Tom bir buket çiçek taşıyordu.	Tom was carrying a bouquet of flowers.	taşıyordu	0	0
Tom kopya çekmeden bu testi geçemezdi.	Tom couldn't have passed that test without cheating.	çekmeden	0	0
Otur kıçının üstüne.	Sit your ass down.	kıçının	0	0
Tom o kadar tutucu değil.	Tom isn't all that conservative.	tutucu	0	0
Hepiniz gerçek hikayeyi biliyorsunuzdur.	All of you are familiar with the truth of the story.	biliyorsunuzdur	0	0
Ekipler okulumuzu denetledi.	The cadres inspected our school.	ekipler	0	0
Bu senin fotoğrafın mı?	Is that a picture of you?	fotoğrafın	0	0
Avukatlar ve oto tamircileri en az güvendiğim insanlardır.	Lawyers and auto mechanics are the people I trust the least.	güvendiğim	0	0
Müsaadenle üzerime daha rahat bir şeyler giyeyim.	Let me change into something more comfortable.	müsaadenle	0	0
Biz sadece dinlendik ve eğlendik.	We just relaxed and had fun.	eğlendik	0	0
Bunun gerçek bir Picasso olduğuna inanıyorum.	I believe it is a genuine Picasso.	picasso	0	0
Öğrenciler kitaptan bir alıntıyı analiz etmek zorundalar.	The students have to analyze an excerpt from the book.	kitaptan	0	0
Pasaport harcını yatırdım.	I paid the passport application fee.	yatırdım	0	0
O her düğünde bir koca ve her cenazede merhum olmak istiyor.	He wants to be a husband at every wedding, and the deceased at every funeral.	merhum	0	0
Tom, Mary ve kocasına hakaret etti.	Tom insulted Mary and her husband.	kocasına	0	0
Bazı ebeveynler çocuklarına aşı yapılmasına karşı çıkıyor.	Some parents refuse to have their children vaccinated.	ebeveynler	0	0
Neredeyse onların ikisi de öldürüyordu.	He nearly killed both of them!	öldürüyordu	0	0
Ne söylemeye çalıştığınızı bilmiyorum.	I don't know what you're trying to say.	çalıştığınızı	0	0
Biz doğru yoldayız ama sıkı çalışmaya devam edelim!	We are on the right road, but let's continue to work hard!	yoldayız	0	0
Menkul kıymetler borsası sürüp giden bir ekonomik kriz içindedir.	The stock market is in a prolonged slump.	sürüp	0	0
Gazetelere göre, o bugün burada olacak.	According to the newspapers, he will be here today.	gazetelere	0	0
Hiç kimse onların yaşamının seninkinden daha zor olduğunu söylemek hakkına sahip değildir.	No one has the right to tell you that their life is harder than yours.	seninkinden	0	0
Dışarı çıktığında ne kadar bira içtiğini bilsen şaşarsın.	You'd be amazed how much beer he drinks when he goes out.	içtiğini	0	0
O fıçı brendi dolu.	That barrel is full of brandy.	fıçı	0	0
Lütfen dinlenin ve ağırdan alın.	Please relax and take it easy.	dinlenin	0	0
O, balığın derisini yüzüyor.	He skins the fish.	derisini	0	0
Tom ve Mary şüpheliler.	Tom and Mary are suspects.	şüpheliler	0	0
Tom sadece durmayacak.	Tom just won't stop.	durmayacak	0	0
Kan kaybından zayıf düşmüştü.	He was weak from the loss of blood.	düşmüştü	0	0
Onlar yaşlı insanların özel ihtiyaçlarını dikkate alamadılar.	They failed to take into account the special needs of old people.	ihtiyaçlarını	0	0
Pencereye mi vuruyorsun?	Are you knocking on the window?	vuruyorsun	0	0
Bu sabahtan beri hafif boğaz ağrısı yaşıyorum. Ben bir soğuk algınlığına yakalanıp yakalanmadığımı merak ediyorum.	I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	boğaz	0	0
Öyle zannediyorum ki avukatımı aramam gerekiyor.	I think I should call my lawyer.	avukatımı	0	0
En son ne zaman kocana yalan söyledin?	When was the last time you lied to your husband?	kocana	0	0
Meğerse balıkçı olmak öyle kolay bir iş değilmiş.	Turns out that being a fisherman is no easy task.	meğerse	0	0
Dün gece gök gürültüsü ve yıldırım vardı.	Last night, there was thunder and lightning.	gürültüsü	0	0
Bir doktor çağıralım.	Let's call a doctor.	çağıralım	0	0
Sonuna kadar savaşacağız.	We're going to fight till the end.	savaşacağız	0	0
Saçlarım sarı.	My hair is blond.	saçlarım	0	0
Yatırım firması, değersiz hisse senedi satın alarak müşterilerini aldattı.	The investment firm tricked customers into buying worthless stock.	firması	0	0
Eğer dağda kar yağarsa, vadide hava soğuktur.	If it snows on the mountain, it's cold in the valley.	dağda	0	0
Futbol oynarken bacağımı incittim.	I had my leg hurt while playing football.	bacağımı	0	0
Noel Baba'yı anneyi öperken gördüm.	I saw Santa Claus kissing Mommy.	anneyi	0	0
Sami'nin bulldogu insan kemiklerini çıkardı.	Sami's bulldog dug up human bones.	kemiklerini	0	0
Tom'a söyleme. O, sürprizi mahveder.	Don't tell Tom. That would ruin the surprise.	mahveder	0	0
Pirinç, erişte ve patates tipik yan yemeklerdir.	Rice, noodles, and potatoes are typical side dishes.	erişte	0	0
Europa'nın yüzey altında sıvı suya sahip olduğu düşünülmektedir.	Europa is thought to have subsurface liquid water.	yüzey	0	0
Bu benim biletim değil.	This is not my ticket.	biletim	0	0
2.30'a kadar istasyonda olmalısın.	You need to be at the station by 2:30.	istasyonda	0	0
Hard disk tamamen mahvoldu.	The hard disk was completely destroyed.	hard	0	0
Birden umudum vardı.	I suddenly had hope.	umudum	0	0
Takımımız son üç maçtan galip ayrıldı.	Our team has won the last three games.	maçtan	0	0
Ben köpeğimi her zaman büyük yeşil torba içinde gelen köpek maması ile besledim.	I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	maması	0	0
Aralarındaki yaş farkı oldukça fazla.	The age gap between them is rather large.	aralarındaki	0	0
Benim karanlık bir tarafım yok.	I don't have a dark side.	tarafım	0	0
Timuçin, Yozgat'tan Varşova'ya Ryan Air ile uçtu.	Timuçin flew from Yozgat to Warszawa with Ryan Air.	air	0	0
Güller tatlı hoş bir koku yayıyorlar.	Roses emanate a sweet fragrance.	güller	0	0
Sami kendini öldürecekti.	Sami was going to kill himself.	öldürecekti	0	0
Araştırma müdürü, departmana yeni bir ürünü test etmede esaslı bir iş yaptırdı.	The research director had the department do a thorough job in testing the new product.	esaslı	0	0
Biz zaten bir avukat tuttuk.	We've already hired a lawyer.	tuttuk	0	0
Her şeyi kaybedeceğiz.	We're going to lose everything.	kaybedeceğiz	0	0
Tom istifasını sundu.	Tom has submitted his resignation.	sundu	0	0
Sanırım o ağaçları kesen kişi Tom'du.	I think Tom was the one who cut down those trees.	kesen	0	0
Serseri mermiler savaş sırasında her yere uçtular.	Stray bullets flew everywhere during the war.	mermiler	0	0
Kalkanı bana ver.	Give me the shield.	kalkanı	0	0
Uçak uçurmak için ehliyetin var mı?	Do you have a license to fly a plane?	uçurmak	0	0
Benim adım Rahul.	My name is Rahul.	rahul	0	0
Tabağı kim kırdı?	Who broke the plate?	tabağı	0	0
Yüksekten korkarım.	I'm afraid of heights.	yüksekten	0	0
Ben sana telefonla ulaşmaya çalıştım ama başaramadım.	I tried to reach you on the phone, but I was unable to get through.	başaramadım	0	0
Tom portakal rengi bir cezaevi tulumu giyiyor.	Tom was wearing an orange prison jumpsuit.	cezaevi	0	0
O karga değil kuzgun.	It's not a crow. It's a raven.	karga	0	0
Sanırım o doğru andı.	I guess it was the right moment.	andı	0	0
Neden dans etmiyorsunuz?	Why aren't you dancing?	etmiyorsunuz	0	0
Onlar mahkumları değiş tokuş etme kararı aldılar.	They decided to exchange prisoners.	tokuş	0	0
Teyzem öleli iki yıl oldu.	My aunt has been dead for two years.	öleli	0	0
Kalbimi sevmen için sana verdim, kullanman için değil!	I gave you my heart for you to love it, not use it!	kullanman	0	0
Köpeğimi ıslık çaldığımda gelecek şekilde eğittim.	I've trained my dog to come when I whistle.	ıslık	0	0
Tom, Mary'nin muhtemelen pazartesi gününden önce öleceğini söylüyor.	Tom says Mary will likely die before Monday.	gününden	0	0
Ken keman çalabilir, gitardan bahsetmeye bile gerek yok.	Ken can play the violin, not to mention the guitar.	bahsetmeye	0	0
Tom öleceğimi söyledi.	Tom said I was going to die.	öleceğimi	0	0
Bu nehir hızla akar.	This river flows quickly.	akar	0	0
Bu kamu rekoru.	It's public record.	rekoru	0	0
Bütün bu yaygara ne hakkındaydı?	What was all the fuss about?	yaygara	0	0
Bazı insanlar onların tarihi yeniden yazabileceklerine inanıyorlar.	Some people believe they can rewrite history.	inanıyorlar	0	0
Beş saatlik gezi yüzünden elimizi kaldıracak halimiz kalmadı.	We felt dead from the five-hour trip.	kaldıracak	0	0
Tom'un bizi nereye götürdüğünü biliyor musun?	Do you know where Tom is taking us?	götürdüğünü	0	0
Ne yiyebilirim?	What may I eat?	yiyebilirim	0	0
Cumartesi iznin var mı?	Do you have Saturday off?	iznin	0	0
Hiç ciddi bir hastalığa yakalandın mı?	Have you ever had a serious illness?	yakalandın	0	0
"Dolaba koyduğum pasta nerede biliyor musun?" "Oho, midemde o."	"Do you know where the cake I put in the fridge is?" "Ah, it's in my belly."	koyduğum	0	0
Tom ve Mary sıkı çalışırlar.	Tom and Mary work hard.	çalışırlar	0	0
Kapıyı senin için kapatacağım.	I'll close the door for you.	kapatacağım	0	0
Gardiyanlar Dan'in hücresinde bir tünel keşfettiler.	The guards discovered a tunnel in Dan's cell.	gardiyanlar	0	0
Ben burada biraz bir şeylerin ortasındayım.	I'm kind of in the middle of something here.	ortasındayım	0	0
Tom havuzda yüzme turları atıyordu.	Tom was in the pool swimming laps.	atıyordu	0	0
İsyan kontrolden çıktı.	The riot got out of hand.	İsyan	0	0
Leyla taşrada dolaşmaya devam etti.	Layla continued to wander in the outback.	dolaşmaya	0	0
Bu çok fazlaydı.	It was too much.	fazlaydı	0	0
Tanıklar kim?	Who are the witnesses?	tanıklar	0	0
Leyla öfkelenmeye yatkın bir kişidir.	Layla is an anger-prone person.	yatkın	0	0
Biz birlikte kalmalıyız.	We should stay together.	kalmalıyız	0	0
Treni kaçırdığım için, bir sonraki tren için yaklaşık bir saat beklemek zorunda kaldım.	As I missed the train, I had to wait for the next one for about an hour.	kaçırdığım	0	0
Hepimiz onları özledik.	We all missed them.	özledik	0	0
Bu yaka çok sıkı.	This collar's too tight.	yaka	0	0
Sami kadınlarla online olarak tanışıyordu.	Sami met women online.	online	0	0
Disko boş.	The disco is empty.	disko	0	0
O, hafızasını tazelemek için resme baktı.	She looked at the picture to refresh her memory.	hafızasını	0	0
Tom'un avukatı, Tom'u kürsüye çıkaramadığını söyledi.	Tom's lawyer said that he couldn't put Tom on the stand.	kürsüye	0	0
İdeal tatil anlayışın nasıldır?	What’s your idea of a perfect vacation?	anlayışın	0	0
Yarın sabah Boston'a uçuyorum.	I'm flying to Boston tomorrow morning.	uçuyorum	0	0
Kimse bu odayı terk etmesin.	Don't anybody leave this room.	etmesin	0	0
Yavrularını besleyen ve koruyan kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	Unlike birds, which feed and shelter their young, fish abandon their eggs.	kuşların	0	0
İnsanlar sadece ne olduklarını göstererek düzeltilebilir.	Men can only be corrected by showing them what they are.	göstererek	0	0
Üşüyorum.	I feel cold.	üşüyorum	0	0
Bulaşıkları yıkadın mı?	Have you washed the dishes?	bulaşıkları	0	0
Birkaç gün içinde bu kitabı okuman mümkündür.	It is possible for you to read this book in a few days.	mümkündür	0	0
Ponpon kızlardan biri değil misin?	Aren't you one of the cheerleaders?	ponpon	0	0
Telaş içinde yardım için bağırdım.	I cried frantically for help.	telaş	0	0
Arka bahçedeki çöplerden mızrak yapma.	Don't make spears out of the junk in the backyard.	mızrak	0	0
Odada kimseyi tanımıyordum.	I didn't know anyone in the room.	tanımıyordum	0	0
Mary ikisinden daha hoş olanıdır.	Mary is the prettier of the two.	ikisinden	0	0
Tom bir virüs ve bir bakteri arasındaki farkı bilmiyor.	Tom doesn't know the difference between a virus and a bacteria.	bakteri	0	0
Kimliğimi getirmeyi unuttum.	I forgot to bring my I.D. card.	kimliğimi	0	0
Kazadan dolayı köprüde trafik vardı.	Because of the accident, there was traffic on the bridge.	köprüde	0	0
Birçok Hollywood filminin mutlu sonu vardır.	Most Hollywood movies have a happy ending.	filminin	0	0
Şeytan kız kardeşimi yakaladı ve, muazzam bir kahkahayla, onu dipsiz bir çukura fırlattı.	The demon grabbed my sister and, with howling laughter, cast her into a bottomless pit.	çukura	0	0
Tom Mary'nin kasabadan ayrılmayı planladığını bilmesi gerekiyor.	Tom wants Mary to know he's planning to leave town.	ayrılmayı	0	0
Giriş yapmadınız.	You are not logged in.	yapmadınız	0	0
Bir gün hayatın gözlerinin önünde hızla akıp gidecektir. Emin ol, izlemeye değer.	One day your life will flash before your eyes. Make sure it's worth watching.	gidecektir	0	0
Tom'un göğsünde bir dövmesi var.	Tom has a tattoo on his chest.	göğsünde	0	0
Devir kötü.	Times are tough.	devir	0	0
Oyunun başlaması için sabırsızdım.	I was impatient for the game to start.	başlaması	0	0
Tahliye kararları çıkarıldı.	Evacuation orders have been issued.	çıkarıldı	0	0
İbne.	Faggot.	İbne	0	0
Yalandan okuyor gibi yaptığı anlaşılıyordu.	I could tell he was only pretending to read.	yalandan	0	0
Başta demiştik: Bütün mevcudat, lisan-ı hal ile Bismillah der. Öyle mi?	At the beginning we said that all beings say “In the Name of God” through the tongue of disposition.Is that so?	demiştik	0	0
Balık avlamak için göllere gidiyor musun?	Do you go fishing on the lakes?	avlamak	0	0
Gevezelik etmeyin!!	Stop babbling.	gevezelik	0	0
Hükümet insanları fark etmiyor. Onlar ne isterlerse yapıyor.	The government doesn't notice people. They do whatever they want.	isterlerse	0	0
Daha ucuzunu bulamazsınız.	You can't beat the price.	bulamazsınız	0	0
Güneş tutulması ya da güneşin ışığını tam engelleme, güneş lekesinin karanlık ortasıyla kaplanmış alanda yaşayanlar tarafından görülür. Yarı gölge tarafından kaplanmış dünya alanında yaşayan insanlar bir kısmi tutulma görecektir.	A total solar eclipse, or a complete blocking out of the Sun's light, can only be seen by those who live in the area covered by the umbra. People who live in the area of the Earth covered by the penumbra will see a partial eclipse.	yaşayanlar	0	0
Ben size mâni olmayayım.	Don't let me stop you.	olmayayım	0	0
Fritz sık sık okuldan kaçtığını itiraf ediyor.	Fritz admits he often plays truant.	fritz	0	0
Beni endişelendiren bu değil.	That isn't what worries me.	endişelendiren	0	0
Ben vazoya çarpıp onu kırdım.	I knocked over the vase and broke it.	çarpıp	0	0
Bu adamlar üç gemide ülkesine geldi.	These men had come to his country in three ships.	ülkesine	0	0
Sami bir özel araştırmacı.	Sami is a private investigator.	araştırmacı	0	0
İfade özgürlüğü ciddi şekilde sınırlandı.	Freedom of speech was tightly restricted.	İfade	0	0
Düğünün muhteşem ve unutulmaz olacak.	Your wedding is going to be fabulous and unforgettable.	unutulmaz	0	0
Onu mahcup etmek istemiyorum.	We don't want to overwhelm him.	mahcup	0	0
Sami'yi onu yaptığım için asla affetmeyeceğim.	I will never forgive Sami for doing that.	affetmeyeceğim	0	0
Ne güzel bacaklar!	What lovely legs!	bacaklar	0	0
Onları kıskandın mı?	Were you jealous of them?	kıskandın	0	0
Bu konuyla ilgili benden bir şey saklama.	Don't keep me in the dark about it.	saklama	0	0
Dan'in cesedi elli tane bıçak yarasıyla birlikte bir kuyu içinde bulundu.	Dan's body was found in a well with fifty stab wounds.	kuyu	0	0
"İnsani bombardıman" ifadesi bir oksimorondur.	The phrase "humanitarian bombing" is an oxymoron.	bombardıman	0	0
Biz üç yıl önce Boston'a taşındık.	We moved to Boston three years ago.	taşındık	0	0
Onlar yüzünden perişan haldeyim.	It's because of them that I'm so miserable.	haldeyim	0	0
Yüksek topuklu giymekten hoşlanmam.	I don't like wearing high heels.	topuklu	0	0
Namussuz değildim.	I wasn't dishonest.	namussuz	0	0
Ülke doğal kaynaklar açısından zengindir.	The country is rich in natural resources.	kaynaklar	0	0
Onlar hık demişler birbirlerinin burnundan düşmüşler.	They are the spitting image of one another.	burnundan	0	0
Ben bu evin sahibiyim.	I'm the owner of this house.	sahibiyim	0	0
O, şanslı bir atıştı.	It was a lucky shot.	atıştı	0	0
Dedektif Dan Anderson suç laboratuvarı sonuçları için endişeyle bekledi.	Detective Dan Anderson waited anxiously for the crime lab results.	laboratuvarı	0	0
O iki kaburga kırdı ve akciğerini patlattı.	He broke two ribs and punctured his lung.	kaburga	0	0
O, ayini seven bir adam.	He is a man who loves ritual.	ayini	0	0
Neden senin köpeğini öldüreyim ki?	Why would I kill your dog?	öldüreyim	0	0
Dün Tony ile takıldım.	Yesterday I hung out with Tony.	takıldım	0	0
Sami her şeyden feragat etti ve ayrıldı.	Sami signed everything away and took off.	feragat	0	0
Tom'un Fransızca konuşmayı bildiğine dair hiçbir fikrim yoktu.	I had no idea Tom knew how to speak French.	bildiğine	0	0
Tom country müzik çalmaya başlamadan önce bir caz gitaristiydi.	Tom was a jazz guitarist before he started playing country music.	country	0	0
Linux'u destekleyen satıcılar var.	There are also vendors who support Linux.	destekleyen	0	0
Onun tipik bir İskoç aksanı var.	He has a typical Scottish accent.	aksanı	0	0
Ace araba kiralama'nın bürosu nerede?	Where's the office for Ace rental car?	ace	0	0
Buzdolabında çok az yiyecek var.	There is little food in the refrigerator.	buzdolabında	0	0
Tom'u aramalısın.	You have to call Tom.	aramalısın	0	0
Blue Sky Sport her perşembe kapalıdır.	Blue Sky Sport is closed every Thursday.	sky	0	0
Bu onun ilk seferi.	It's her first time.	seferi	0	0
O ne nahoş bir adam!	What a disagreeable fellow he is!	nahoş	0	0
Tom ahırda uyudu.	Tom slept in the barn.	ahırda	0	0
Tom yine üniformalı.	Tom is back in uniform.	üniformalı	0	0
Başını eğ!	Duck your head!	eğ	0	0
Sen çok düşüncelisin.	You're very considerate.	düşüncelisin	0	0
Almanların çoğu İngilizce konuşabilirler.	Most Germans can speak English.	almanların	0	0
Gündüzleri açık bir güneş görürüz, ve geceleri solgun bir ay ve güzel yıldızları görürüz.	At daytime, we see the clear sun, and at nighttime we see the pale moon and the beautiful stars.	gündüzleri	0	0
Sel suları evimi nehre yuvarladı.	The flood waters tumbled my house into the river.	suları	0	0
Keisei Hattı Sky-Liner sizi havaalanından Ueno İstasyonuna 75 dakikada götürecek.	The Keisei Line Sky-Liner will take you from the airport to Ueno Station in 75 minutes.	havaalanından	0	0
Tom gecikeceğimi bilsin.	Let Tom know I'll be late.	bilsin	0	0
Mağazalara bakarak bir saat harcadı.	She killed an hour looking around the stores.	harcadı	0	0
Tom'un faturayı ödediğini sanıyordum.	I assumed Tom had paid the bill.	faturayı	0	0
Kızım Sao Paulo'dan dört yüz mil uzaktaki Rio de Janeiro'da yaşıyor.	My daughter lives in Rio de Janeiro, which is four hundred miles away from Sao Paulo.	uzaktaki	0	0
Noel babanın gerçekten olup olmadığını anneme sorduğumda dokuz yaşındaydım.	I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	sorduğumda	0	0
Bu marşmelov harikaymış.	This marshmallow is perfect.	harikaymış	0	0
Bir bilim adamının yakında AIDS için bir tedavi keşfedeceğini umuyorum.	I hope that some scientist will soon discover a cure for AIDS.	adamının	0	0
Onu hala bedava yapmaya razıyım.	I'm still willing to do that for free.	razıyım	0	0
İğrençsin!	You are disgusting!	İğrençsin	0	0
İnsanın kalbi yozlaşmış.	The heart of man is corrupt.	yozlaşmış	0	0
Her iki ayağım da şişmiş.	Both my feet are swollen.	şişmiş	0	0
Kaybolmuş zaman asla tekrar bulunmaz.	Lost time is never found again.	bulunmaz	0	0
Çok sayıda arkadaş edindim.	I've made lots of friends.	edindim	0	0
Sen, burada görmeyi umduğum son kişisin.	You are the last person I would have expected to see here.	umduğum	0	0
Boşluk beklediğimden daha büyüktü.	The gap was bigger than I expected.	beklediğimden	0	0
Onu, nereye asmak istiyorsun.	Where do you want to hang it?	asmak	0	0
Kapı kapı gezen misyonerleri sevmem.	I don't like door-to-door missionaries.	gezen	0	0
Tom kasabadaki en iyi berber.	Tom is the best barber in town.	berber	0	0
Gururum okşandı.	I'm flattered.	gururum	0	0
Finansal zorluk çekiyorlar.	They are suffering financial difficulties.	çekiyorlar	0	0
Bu köyden nefret ediyorum.	I hate this village.	köyden	0	0
İngilizce konuşamıyor musun?	Can't you speak English?	konuşamıyor	0	0
Sevgili yoldaşlar!	Dear comrades!	yoldaşlar	0	0
Daha fazla kanıta ihtiyacımız var.	We need more evidence.	kanıta	0	0
Bunu görmelisiniz.	You must see this.	görmelisiniz	0	0
Erken kalkanlar uzun yaşarlar.	Those who keeps early hour will live long.	kalkanlar	0	0
Bana ondan bahseden kişi Tom.	Tom is the one who told me about it.	bahseden	0	0
İzinsiz girdiğim için üzgünüm.	Sorry for the intrusion.	girdiğim	0	0
Anam beni doğurduğunda on altı yaşındaymış.	My mother gave birth to me when she was sixteen years old.	anam	0	0
Tom Fransızca öğretmeye başladı.	Tom has begun teaching French.	öğretmeye	0	0
O, küvette şarkı söylemeyi sever.	He likes to sing in the bathtub.	küvette	0	0
O bir faşist diktatörlük olabilir ama en azından trenler zamanında çalışırlar.	It may be a fascist dictatorship, but at least the trains run on time.	faşist	0	0
Çok yalnızsın.	You're very lonely.	yalnızsın	0	0
Polisin bunu kanıtlayacak hiçbir kanıtı yok.	The police have no evidence to prove that.	kanıtlayacak	0	0
Etkilenmiş davranmaya çalıştım.	I tried to act impressed.	etkilenmiş	0	0
Seni aşağı dereceye indirdik.	We demoted you.	dereceye	0	0
Tom yarın sabah sizi karşılayacak.	Tom will meet you tomorrow morning.	karşılayacak	0	0
Maalesef onların her ikisininde kötü bir ünü var.	I am afraid they both have a bad reputation.	ünü	0	0
Beni hayal kırıklığına uğrattın.	You've let me down.	uğrattın	0	0
Seni ne zaman bekleyebilirim?	When can I expect you?	bekleyebilirim	0	0
Sana güvenebileceğimi düşündüm.	I thought I could trust you.	güvenebileceğimi	0	0
Tom muhtemelen Mary'ye üzgün olduğunu söylemeli.	Tom should probably tell Mary he's sorry.	söylemeli	0	0
Ben sizin bu konuda her şeyi bildiğinizi umuyorum.	I expect you know all about it.	bildiğinizi	0	0
Bu bir pusu!	It's an ambush!	pusu	0	0
Birinin onu konuşma fırsatı olmadığında bir dilde akıcı olması zordur.	It is difficult to be fluent in a language when one has no opportunities to speak it.	olmadığında	0	0
Odamdan uzak durun.	Keep out of my room.	odamdan	0	0
O umutsuzca ona aşıktı.	She was desperately in love with him.	umutsuzca	0	0
Sami iğrenç bir suç işledi.	Sami committed a heinous crime.	işledi	0	0
"Nineleri nereliydi?" "Peru."	“Where was their grandmother from?” "Peru."	peru	0	0
Bezler vücuda kimyasal maddeler salgılar.	Glands secrete chemical substances into the body.	maddeler	0	0
O patronuna yalakalık yapıyor.	He arse-licks his boss.	patronuna	0	0
Düşmanını affet ama o piçin adını unutma.	Forgive your enemy, but remember the name of that bastard.	piçin	0	0
Tom'la konuşmanız ne hakkındaydı?	What was your conversation with Tom about?	konuşmanız	0	0
Burası bir kontrollü kavşak.	This is a four-way stop.	kontrollü	0	0
Park Caddesinde 333 numarada oturuyorum.	I live at 333 Park Street.	numarada	0	0
Tom'un geç kalıp kalmadığını merak ediyorum.	I wonder whether or not Tom was late.	kalmadığını	0	0
Biz çayımıza şeker koyarız.	We put sugar in our tea.	koyarız	0	0
Neden yanında beyzbol sopası bulunduruyorsun?	Why are you carrying a baseball bat?	sopası	0	0
Joker oynama zamanı.	It's time to play the joker.	joker	0	0
O ney?	She's what?	ney	0	0
Geçmişi unut, şimdide yaşa, geleceği düşün.	Forget about the past, live in the present, think about the future.	şimdide	0	0
Lukas biriyle tanışmaya hevesliydi.	Lukas was eager to meet someone.	tanışmaya	0	0
"Pad See Ew", Tayland mutfağına özgü, düz ve geniş kesimli bir pirinç makarnasıdır.	"Pad See Ew" is a Thai dish made with flat, broad rice noodles.	see	0	0
Çok sayıda insan Royal Palace'nin önünde toplandı.	Scores of people gathered in front of the Royal Palace.	royal	0	0
Clint Eastwood, Carmel belediye başkanı seçildi.	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	clint	0	0
Sami'nin cinayeti faili meçhul kaldı.	Sami's murder has gone unsolved.	meçhul	0	0
Ying Yang falcısı kendi kaderini tahmin etmeyebilir.	The Ying Yang diviner may not predict his own fate.	ying	0	0
Rev. King 1968 Nisanında Memphis, Tennessee'deydi.	In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	memphis	0	0
Ne yapacağımı Tom'a asla söyleyemedim.	I never could tell Tom what to do.	söyleyemedim	0	0
Daha fazla kan dökmek istemedim.	I didn't expect more bloodshed.	dökmek	0	0
Ona terk etmek zorunda kaldığımı söyle.	Tell her I had to leave.	kaldığımı	0	0
Şu andaki eğitim sisteminde hangi eksikliği bulabilirsin?	What defect can you find in the present system of education?	andaki	0	0
Sen beni kollarsan ben de seni kollarım.	If you scratch my back, I'll scratch yours.	kollarım	0	0
Hadi başka bir gezip yapalım.	Let's take another trip.	gezip	0	0
Bu şehirde üzerinde uyunabilecek bir bank bulmak zor.	It's hard to find a bench that you can sleep on in this city.	bank	0	0
Adayı kim keşfetti?	Who discovered the island?	keşfetti	0	0
Sizi koruyorum.	I'm protecting you.	koruyorum	0	0
Bu, inancın ötesinde.	It's beyond belief.	inancın	0	0
Eşyaları yarı fiyatına aldım.	I purchased the goods for half price.	fiyatına	0	0
Olaylardan biri New Orleans savaşıydı.	One of the events was the Battle of New Orleans.	olaylardan	0	0
Sami bir kutu Red Bull satın aldı.	Sami bought a can of Red Bull.	bull	0	0
Ben yine de seni dikkatli olman için uyarmalıyım.	I must warn you to be careful anyway.	uyarmalıyım	0	0
Jane Cobb, onun şimdiki sekreteri, ofiste ona katlanabilen tek kişi.	Jane Cobb, his present secretary, is the only person in the office who can stand him.	cobb	0	0
Tom won't be able to keep Mary from doing that.	Tom won't be able to keep Mary from doing that.	from	0	0
Yeni aydan sonra birkaç gün batı akşamı gökyüzünde ince bir hilal görürüz.Hilal ay her gece gittikçe büyür ya da şişmanlıyor gibi görünür.	A few days after new moon, we see a thin crescent in the western evening sky. The crescent Moon waxes, or appears to grow fatter, each night.	büyür	0	0
O, hukuk fakültesine gitmek için kararını verdi.	He made up his mind to go to law school.	fakültesine	0	0
Ona Türkçe olarak nasıl teşekkür edebiliriz?	How to thank him in Turkish?	türkçe	0	0
Senin için adımları yazayım.	Let me write down the steps for you.	yazayım	0	0
O, Kraliçe Victoria'nın soyundan geliyor!	He's a descendant of Queen Victoria!	soyundan	0	0
Ağzım kurudu.	My mouth dried up.	ağzım	0	0
Onun bedenine dua edildi.	A prayer was said over his body.	bedenine	0	0
Kaç kişi zorbalık yüzünden kendilerini öldürdü?	How many people have killed themselves because of bullying?	zorbalık	0	0
Ben böyleyim.	That's just how I am.	böyleyim	0	0
Ethel ağlıyordu; Genç adam kendini onun ayaklarına attı.	Ethel was crying; the young man threw himself at her feet.	ethel	0	0
Tom ve ben çok kavga ederdik.	Tom and I used to fight a lot.	ederdik	0	0
Tom, Mary'yi hırsızlıkla suçladı.	Tom accused Mary of stealing.	suçladı	0	0
Amcam amatör bir kriket oyuncusudur.	My uncle is an amateur cricket player.	kriket	0	0
Lütfen gelecek toplantıda maddeyi öne sür.	Please bring the matter forward at the next meeting.	maddeyi	0	0
Güverteye hoş geldiniz!	Welcome aboard!	güverteye	0	0
Müşterilerin ona tepkisi neydi?	What was the punters' reaction to it?	müşterilerin	0	0
Misafirlerine saygı göstermelisin.	You must show respect to your guests.	göstermelisin	0	0
Lokanta sol tarafta mı?	Is the restaurant on the left?	lokanta	0	0
Bırak ölüleri, kendi ölülerini kendileri gömsün.	Let the dead bury their dead.	ölüleri	0	0
O, sıkça ağladığını itiraf eder.	He admits that he often cries.	sıkça	0	0
Bataklık arazi üzerinde binalar yapamazsın.	You can't build buildings on swampy land.	binalar	0	0
Hazır olduğunuzda bizi alt katta karşılayabilirsiniz.	You can meet us downstairs when you're ready.	olduğunuzda	0	0
Bu formları imzala.	Sign these forms.	formları	0	0
Sahil güvenlik yetkilileri alev alan yattan on yedi kişiyi kurtardıklarını söyledi.	Coast guard officials said they rescued 17 people from the burning yacht.	yetkilileri	0	0
Tom'a bunu yapabilir miyim diye sormuştum.	I asked Tom if I could do that.	sormuştum	0	0
Tom bir yılan balığı gibi kaygan.	Tom is slippery as an eel.	kaygan	0	0
Ronald Reagan'ın mirası AIDS'tir.	Ronald Reagan's legacy is AIDS.	mirası	0	0
Hiç kanıtımız yok.	We don't have any proof.	kanıtımız	0	0
Tom oldukça sık sekiz saatten daha fazla uyur.	Tom quite often sleeps more than eight hours.	uyur	0	0
O yazı deşifre edilmemiş.	That script has not been deciphered.	edilmemiş	0	0
Onu iki parçaya ayırdım.	I have cut it into two pieces.	ayırdım	0	0
Tom'un çift çenesi vardır.	Tom has a double chin.	çenesi	0	0
Birçok genç Romalı Yunanistan'a gitti.	Many young Romans went to Greece.	romalı	0	0
Tom'un korkup korkmadığını merak ediyorum.	I wonder whether or not Tom is frightened.	korkup	0	0
Grup yürüyüşe öncülük edecek bir rehber kiraladı.	The group hired a guide to lead the hike.	öncülük	0	0
Eğer Tom bunu sana benim söylediğimi duyarsa, beni öldürür.	If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	duyarsa	0	0
Daireler burada gerçekten pahalıdır.	Apartments here are really expensive.	daireler	0	0
Giotto 10 Temmuz, 1992'de Kuyruklu yıldız Grigg-Skjellerup'la yakın bir karşılaşma yaptı.	Giotto made a close encounter with Comet Grigg-Skjellerup on July 10, 1992.	karşılaşma	0	0
Tom oturup bacak back üstüne attı.	Tom sat with his legs crossed.	back	0	0
Kelebekler mor ötesi ışın kullanarak iletişim kurabilirler.	Butterflies can communicate using ultraviolet signals.	ışın	0	0
Hizmetçi her bir misafiri anons etti.	The maid announced each guest.	anons	0	0
Sibirya geceleri çok uzundur.	Siberian nights are very long.	sibirya	0	0
İçimde onunla daha önce karşılaştığım hissine sahibim.	I have a feeling I've met her somewhere before.	hissine	0	0
Louis XVI Fransız Devrimi sırasında idam edildi.	Louis XVI was executed during the French Revolution.	devrimi	0	0
Kendilerini kandırmak için gençlerin yeteneğini hafife aldım.	I underestimated teenagers' ability to delude themselves.	kandırmak	0	0
Çıkrığın nasıl kullanıldığını bilmiyorum.	I don't know how to operate a spinning wheel.	kullanıldığını	0	0
Cesetlerin çoğu düştükleri yerde gömüldü.	Most of the bodies were buried where they fell.	cesetlerin	0	0
Ben kömürleri tırmıkla topluyorum.	I'm being raked over the coals.	topluyorum	0	0
Tom sadece orada durdu, kulağını kaşıyordu.	Tom just stood there, scratching his ear.	kulağını	0	0
Bu anıtı arıyorsan etrafa bak.	If you seek his monument, look around.	arıyorsan	0	0
Adımın ne olduğu önemsiz.	My name is not important.	adımın	0	0
İtfaiye erken emekli olabilir.	The fire department was able to retire early.	İtfaiye	0	0
Futbol takımımızın iyi bir savunması var.	Our soccer team has a good defense.	savunması	0	0
Hiç kimse, tüm ilgiyi üzerinde toplamaya çalışan tiplerden hoşlanmaz.	Nobody likes attention whores.	tiplerden	0	0
Lütfen susuz gel.	Please come thirsty.	susuz	0	0
Fadıl 5 yıl ev hapsi cezasına çarptırıldı.	Fadil was sentenced to 5 years house arrest.	cezasına	0	0
Seninle tanışmayı dört gözle bekliyorum.	I'm looking forward to meeting you.	tanışmayı	0	0
Derin uykuda.	She's in a deep sleep.	uykuda	0	0
Tom'u kaç kez öptün?	How many times have you kissed Tom?	öptün	0	0
Tom, Mary'ye her şeyi açıklamaya çalıştı ama o dinlemedi.	Tom tried to explain everything to Mary, but she wouldn't listen.	dinlemedi	0	0
Demokratik fikirlerin o ülkeye tanıtılması yavaş bir süreç olacak.	Introducing democratic ideas into that country will be a slow process.	fikirlerin	0	0
Katilleri kesinlikle bulmalıyız.	We must absolutely find the assassins.	katilleri	0	0
O kazada neredeyse ölüyordum.	I almost died in that accident.	ölüyordum	0	0
Tom of çekti. Son günlerde başına gelmeyen kalmamıştı.	Tom sighed. A lot of things had happened to him recently.	gelmeyen	0	0
Mustang çalındı ve bir soyguna karıştı.	The Mustang was stolen and was involved in a robbery.	mustang	0	0
Fadıl'ın heyecanı kısa ömürlüydü.	Fadil's excitement was short-lived.	heyecanı	0	0
Adam beni sorumsuz olmakla suçladı.	The man charged me with being irresponsible.	sorumsuz	0	0
Ailem, Noel hediyelerinin çoğunu internet üzerinden satın aldıklarını söyledi.	My parents said they have already purchased most of their Christmas presents online.	aldıklarını	0	0
Çevreye daha az zarar vermek istiyoruz.	We want to harm the environment less.	çevreye	0	0
Otobüsler özellikle işe gidiş geliş saatlerinde kalabalıktır.	The busses are especially crowded during rush hour.	geliş	0	0
Sami, Leyla'dan altı fit uzağa oturdu.	Sami sat six feet away from Layla.	fit	0	0
Hu Jintao'nun ne zaman doğduğunu kim biliyor?	Who knows when Hu Jintao was born?	hu	0	0
Çok verimli görüşmeler yaptık.	We've had very fruitful discussions.	görüşmeler	0	0
Tom'a onur madalyası verildi.	Tom was awarded the Medal of Honor.	madalyası	0	0
Buranın patronunun ben olduğunu unuttun mu?	Did you forget I'm the boss here?	patronunun	0	0
Kaleyi ziyaret etmemizi öneren kişi Tom'du.	Tom was the one who suggested that we visit the castle.	kaleyi	0	0
Uzaydan görünen insan yapımı eserler nelerdir?	Which man-made structures are visible from space?	uzaydan	0	0
Sözünü tutacaksın, değil mi?	You will keep your word, won't you?	tutacaksın	0	0
İçeri girmen gerekiyor.	You have to go inside.	girmen	0	0
"Tanrıların sevdiği insan genç ölür", demiş eskiler.	"Whom the gods love die young", was said of yore.	eskiler	0	0
Bu bütün teşhirciliğe katlanamam!	I cannot stand this whole exhibitionism!	katlanamam	0	0
Teosofi Tanrı ve ruhun doğasında mistik anlayışa dayalı bir inanç sistemidir.	Theosophy is a system of belief based on mystical insight into the nature of God and the soul.	mistik	0	0
Tom ve Ken zıt hayatlar yaşayan en iyi arkadaşlardı.	Tom and Ken were best friends living opposite lives.	hayatlar	0	0
Birçok Avrupalı modern Japonya'yı tanımıyor.	Many Europeans do not know modern Japan.	avrupalı	0	0
Doktor Tom'a daha dengeli bir diyet yemesi gerektiğini söyledi.	The doctor told Tom he needed to eat a more balanced diet.	dengeli	0	0
Şu ağır metal kutuları taşıyacak kadar güçlüyüm.	I'm strong enough to carry those heavy metal boxes.	güçlüyüm	0	0
Tehlike şudur, İbranice pazarda ama İngilizce üniversitelerde konuşulacak.	The danger is that Hebrew will be spoken in the bazaar, but English in the universities.	şudur	0	0
Bütün gün ev temizliği yaptığını söyledi.	He said that he had been cleaning the house all day.	temizliği	0	0
O, mektubu çevirmeye çalışmadı.	She didn't try to translate the letter.	çevirmeye	0	0
Onu yıkamak zorundayız.	We have to wash him.	yıkamak	0	0
Kariyerimi senin için tehlikeye attım.	I've put my career on the line for you.	kariyerimi	0	0
Bir aptalı aldatabilirsiniz.	You can deceive a fool.	aptalı	0	0
Bir sürü düşmanım var.	I have many enemies.	düşmanım	0	0
Dükkânı kapatıyoruz.	We're closing the store.	kapatıyoruz	0	0
Tom'a güveniyorsun, biliyorum.	I know you trust Tom.	güveniyorsun	0	0
Tom bırakacağını söyledi.	Tom said he was going to quit.	bırakacağını	0	0
Bu kadar çok dost yüzler görmekten mutluyum.	I'm happy to see so many friendly faces.	yüzler	0	0
Rotayı değiştirebilir miyim?	Can I change the route?	rotayı	0	0
Son gördüğümden beri Tom çok değişti.	Tom has changed a lot since the last time I saw him.	gördüğümden	0	0
Tom bana Mary'ye inandığını söyledi.	Tom told me he believed Mary.	inandığını	0	0
Burayı imzalar mısın?	Would you sign right here?	imzalar	0	0
Tom sevgisini gönderiyor.	Tom sends his love.	sevgisini	0	0
Eğer yardımın olmasaydı başarısız olabilirdik.	If it had not been for your help, we might have failed.	olabilirdik	0	0
Sonunda başaracaksın.	You'll succeed in the end.	başaracaksın	0	0
Bir kız kardeşin var mı, Lucia?	Do you have a sister, Lucia?	lucia	0	0
Tom'un sincabının kabarık bir kuyruğu var.	Tom's squirrel has a fluffy tail.	kabarık	0	0
O, Rus pop müziğini sever.	She likes Russian pop music.	müziğini	0	0
Tom bir Harvard geniş tişörtü giyiyor.	Tom is wearing a Harvard sweatshirt.	tişörtü	0	0
Tom ilk defa Golden Gate köprüsünü görüyordu.	It was Tom's first time to see the Golden Gate Bridge.	golden	0	0
Tom tam bir lapa beyinli.	Tom is such a jerk.	beyinli	0	0
Sözünü tutmalısın.	You ought to keep your promise.	tutmalısın	0	0
Bu özellik kaldırıldı. Onu kullanmamanızı tavsiye ederiz.	This feature is deprecated. We advise you not to use it.	özellik	0	0
Tom sana musallat oluyor mu?	Is Tom pestering you?	musallat	0	0
Kaç tane margarita içtin?	How many margaritas have you drunk?	margarita	0	0
Sen hiç akrep tarafından sokuldun mu?	Have you ever been stung by a scorpion?	akrep	0	0
Siz adli tabip misiniz?	Are you the medical examiner?	tabip	0	0
Costa Concordia lüks yolcu gemisinin batışını duydun mu?	Have you heard about the sinking of the Costa Concordia luxury cruise ship?	costa	0	0
Yurt dışına gittiğinizde, bahşiş vermenin gerekli olduğunu aklınızda tutsanız iyi olur.	When you go abroad, you'd better keep in mind that tipping is customary.	aklınızda	0	0
Sami, Leyla'ya cinsel olarak saldırmaya çalıştı.	Sami tried to sexually assault Layla.	saldırmaya	0	0
İlgi çekici bir durumdu.	It was an intriguing situation.	durumdu	0	0
Hepimiz aynı yurtlarda yaşarız.	We all live in the same dorms.	yaşarız	0	0
Yoğun kar yüzünden, Pekin uçağı 20 dakika geç geldi.	Because of heavy snow, the plane from Beijing arrived 20 minutes late.	pekin	0	0
O, özgürlükçü bir terbiye aldı.	He's had a liberal upbringing.	terbiye	0	0
Rüyasında bir meleğin yüzü göründü.	The face of an angel appeared in his dream.	meleğin	0	0
Oyuncu zafere katkıda bulundu.	The player contributed to the victory.	zafere	0	0
Çok fazla yardım etmemek için dikkatli olmalısın.	You should be careful not to help too much.	etmemek	0	0
Onu bana getirmeni istiyorum.	I need you to bring it to me.	getirmeni	0	0
Olayların akışına göre hareket edelim.	Let's play it by ear.	akışına	0	0
Karışım çok kuru olduğu zaman, bir çay kaşığı soğuk su daha ekle.	Add more cold water a teaspoon at a time if the mixture is too dry.	karışım	0	0
Benim dünyam senin de dünyan.	My world is your world too.	dünyam	0	0
Açı çok dar olurdu.	The angle would be too narrow.	açı	0	0
Bu kadın seksen yaşından daha büyük.	This woman is more than eighty years old.	seksen	0	0
Tom, bunu yapmakla ilgilendiğini söylüyor.	Tom says he's interested in doing that.	ilgilendiğini	0	0
Başkan dört yıllığına seçildi.	The president was elected for four years.	seçildi	0	0
Tom herhangi birine söylememem için bana söz verdirdi.	Tom made me promise not to tell anyone.	söylememem	0	0
Hazineyi nereye gömdüğümüzü hiç kimsenin bulmasını istemiyorum.	I don't want anyone to find where we buried the treasure.	hazineyi	0	0
Sana gönderdiğim kitabı okudun mu?	Have you read the book I sent you?	gönderdiğim	0	0
Benimle iletişimi koparmayın.	Keep in touch with me.	iletişimi	0	0
Bu fotoğrafta gerçekten çok kötü çıktım.	I came out really badly in this photo.	fotoğrafta	0	0
Mary'nin annesinin sürekli karışmasından Tom ve Mary'nin evliliğine büyük bir gerginlik konuldu.	Great strain was put on Tom and Mary's marriage by the constant meddling of Mary's mother.	gerginlik	0	0
Janos, Martha'nın yükünü hafifletmek için ikinci bir bakıcı tutmak istiyordu.	Janos wanted to hire a second caregiver to ease Martha's burden.	yükünü	0	0
O abur cubur bağımlısıdır.	He's addicted to junk food.	abur	0	0
Tom ebeveynlerinin onun kıçına şaplak attığını hatırlamadığını söyledi.	Tom said he didn't remember his parents ever spanking him.	şaplak	0	0
Echo annesinin dönmüş olmasından çok mutluydu.	Echo was very happy that his mother had returned.	echo	0	0
Ailen kariyerinden önce gelmeli.	Your family should come before your career.	gelmeli	0	0
Tom müebbet yatıyor.	Tom is serving a life sentence.	müebbet	0	0
Diyet üyesi siyasi katkı üzerine bir tasarı getirdi, ama o geçmedi.	The member of the Diet brought in a bill on political contribution, but it didn't pass.	katkı	0	0
İki nesne arasındaki çekim kuvveti iki kütlenin ürünü ile orantılıdır ve onların kütle merkezleri arasındaki mesafeyle ters orantılıdır.	The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	kütle	0	0
Birkaç saat daha uyumam lazım.	I need to get another few hours of sleep.	uyumam	0	0
Yelkenli tekneler rüzgarın gücü altında su üzerinde hareket eder.	Sailing boats move across the water under the strength of wind.	rüzgarın	0	0
Lütfen depoyu normal benzinle doldurun.	Fill it with regular, please.	depoyu	0	0
Oğlan babasının yanına yürüdü.	The boy trotted to his father's side.	yürüdü	0	0
Neden bana güvenmiyorsun?	Why don't you trust me?	güvenmiyorsun	0	0
Seni harekete geçireyim.	Let me bring you up to speed.	geçireyim	0	0
Hâlâ yeminli olduğunu sana hatırlatırım.	I remind you that you are still under oath.	hatırlatırım	0	0
O her zaman başı dertte olan insanlara yardım etmeye hazırdı.	He was always ready to help people in trouble.	hazırdı	0	0
Tom hayvanlarla iyidir.	Tom is good with animals.	hayvanlarla	0	0
Tom'un Mary ile bir öğle yemeği buluşması var.	Tom has a lunch date with Mary.	buluşması	0	0
Teste şimdi girmek istiyorum.	I want to take the test now.	teste	0	0
Tom gerçekten gününü gün etmiyordu.	Tom wasn't really enjoying himself.	etmiyordu	0	0
Kaçırılmış bir fırsat asla geri gelmez.	A missed opportunity never comes again.	kaçırılmış	0	0
Benzer sebepler benzer sonuçlar üretirler.	Like causes produce like results.	sebepler	0	0
Bu ağaca sıkı dayanın.	Hold fast to this tree.	dayanın	0	0
Paranızı güvenli bir yerde saklayın.	Hide your money in a safe place.	saklayın	0	0
Bu, şimdiye kadar ilk kez bir grupla şarkı söyleyişim.	This is the first time I've ever sung with a band.	grupla	0	0
Yunus balığı bir memeliyken köpekbalığı bir balıktır.	A shark is a fish while a dolphin is a mammal.	yunus	0	0
Onlar ağacı kestiler.	They cut down the tree.	kestiler	0	0
Askerlik görevimi Ankara'da yaptım.	I had my military service in Ankara.	askerlik	0	0
O taştan bir kalbe sahip.	He has a heart of stone.	kalbe	0	0
Mike Tyson kimi ısırmıştı?	Who did Mike Tyson bite?	tyson	0	0
Papazımız vejetaryen ve Ateist.	Our minister is a vegetarian and an atheist.	vejetaryen	0	0
Onlarla ne yapacağınız size kalmış.	What you do with them is up to you.	yapacağınız	0	0
Bir Fransızca sınıfına kayıt oldum.	I've signed up for a French class.	sınıfına	0	0
Komşusu açken tok yatan inançlı değildir.	He is not a believer whose stomach is filled while his neighbor goes hungry.	inançlı	0	0
Tom kitaplara gömülmüş.	Tom has been hitting the books.	gömülmüş	0	0
Arabanın arkasında saklanan küçük bir kedi var.	There's one small cat hiding behind the car.	saklanan	0	0
Sunucu yine çöktü.	The server is down again.	sunucu	0	0
Tom onu yapmamanı istememiş miydi?	Didn't Tom ask you not to do that?	istememiş	0	0
Napoli birçok turist çeker.	Naples gathers many tourists.	napoli	0	0
Kraliçe'nin tacı altından yapılmıştır.	The Queen's crown was made of gold.	tacı	0	0
Prenses kralın taç giyme törenine katıldı.	The princess attended the King's coronation.	giyme	0	0
Hiçbir uzlaşma olamazdı.	There could be no compromise.	uzlaşma	0	0
"Juma pazara Hasani'yle mi gidecek?" "Hayır o yalnız gidecek."	"Will Juma go to the market with Hasani?" "No, he will go alone."	pazara	0	0
Biraz dinlenmen gerektiğini düşünmüyor musun?	Don't you think you should get some rest?	dinlenmen	0	0
Yarı uykulu olarak kanepede oturuyordum.	I was sitting on the couch half asleep.	oturuyordum	0	0
Büyük talihsizlik.	It's a crying shame.	talihsizlik	0	0
Sami, Leyla'nın sesini tanıdı.	Sami recognized Layla's voice.	tanıdı	0	0
Elim ılık suda.	My hand is in warm water.	ılık	0	0
Tom gelinceye kadar beklemek istediğini düşündüm.	I thought you wanted to wait until Tom arrived.	gelinceye	0	0
Onları bulmak için işe alındım.	I've been hired to find them.	alındım	0	0
Yazarlar genellikle bir sözlüğe başvururlar.	Writers often refer to a dictionary.	yazarlar	0	0
Çakallar akşamın erken saatlerinde ulurlar.	Jackals howl in the early hours of the evening.	akşamın	0	0
Johnsonlar çok sosyal insanlardır, onlar partilere sık sık ev sahipliği yapmaktan hoşlanırlar.	The Johnsons are very sociable people, who enjoy hosting parties often.	insanlardır	0	0
Senin planını çok beğeniyorum!	I like your plan a lot!	beğeniyorum	0	0
Sorunu abartıyorsun.	You're exaggerating the problem.	abartıyorsun	0	0
Bu pijamalar teri iyi emer.	These pajamas absorb sweat well.	teri	0	0
Leyla ve Sami hayatlarının geri kalanında ayrıldılar.	Layla and Sami were separated for the rest of their lives.	hayatlarının	0	0
Değişmez bir karar verdikten sonra, o, hayallerini gerçekleştirmek için planlar yapmaya başladı.	Having made an unwavering decision, he started to make plans to fulfill his dreams.	verdikten	0	0
Biz kutluyoruz.	We're celebrating.	kutluyoruz	0	0
Onları yok saydım.	I ignored them.	saydım	0	0
Bu sabah çok erkencisin.	You're very early this morning.	erkencisin	0	0
Mesele halloldu.	The matter was settled.	halloldu	0	0
Muhtemelen gidemezsiniz.	You can't possibly go.	gidemezsiniz	0	0
Tom ona duyduğu ölümsüz aşkın bir simgesi olarak Mary'ye bir sonsuzluk yüzüğü satın aldı.	Tom bought an eternity ring for Mary, as a token of his undying love for her.	sonsuzluk	0	0
Luca senden daha zeki.	Luca is more intelligent than you.	luca	0	0
Benim işim herkesin güvende olduğundan emin olmaktır.	My job is to make sure everyone is safe.	olmaktır	0	0
Çocuklar genellikle sabırsız ve tez canlı.	Children are often impatient and restless.	tez	0	0
Moralini bozma Tom.	Tom, don't feel down.	moralini	0	0
Erkek kardeşlerim sürekli çevresine şakalar yapıyor.	My brothers are always joking around.	şakalar	0	0
Artık endişe etmenize gerek yok.	You don't need to worry anymore.	etmenize	0	0
Tom'un olağanüstü bir hafızası var.	Tom has a remarkable memory.	hafızası	0	0
Sen çok burnunu sokuyorsun.	You're too meddling.	sokuyorsun	0	0
Tom, Mary'nin onu neden yapmadığı hakkında hiçbir fikri yoktu.	Tom had no idea why Mary didn't do that.	yapmadığı	0	0
Bu okulun yeni bir müdüre ihtiyacı var.	This school needs a new principal.	müdüre	0	0
Sadece kendi öldürdüğüm ve parçaladığım hayvanların etini yerim.	I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	öldürdüğüm	0	0
Nikah nerede düzenlendi?	Where was the wedding held?	nikah	0	0
Kaza trafiği durdurdu.	The accident held up traffic.	trafiği	0	0
Biz ondan kurtulacağız.	We'll get rid of it.	kurtulacağız	0	0
İçeriden kilitli olduğu için kapıyı açamadık.	We couldn't open the door because it was locked from the inside.	İçeriden	0	0
Sen onu halledersin.	You figure it out.	halledersin	0	0
Onların bizi bildiklerini sanıyoruz.	We think that they know us.	sanıyoruz	0	0
Tobias, İsabella'nın okulundan insanlara mesaj atıyordu.	Tobias was texting people from Isabella's school.	okulundan	0	0
Tom eskiden vale olarak çalışıyordu.	Tom used to work as a valet.	vale	0	0
Tabela "Islak olduğunda kaygandır." dedi.	The sign said "Slippery when wet."	tabela	0	0
Biz Tom'un maaşını ödüyoruz.	We pay Tom's salary.	maaşını	0	0
Fransız filmlerini tercih ediyorum.	I prefer French movies.	filmlerini	0	0
Madam Rodriguez deneme yazımı görmek istemedi mi?	Didn't madam Rodriguez want to see my essay?	rodriguez	0	0
Tom'un gözleri ekrana kilitlendi.	Tom's eyes were glued to the screen.	kilitlendi	0	0
O hep gülümsüyor gibi görünüyor.	She always seems to be smiling.	gülümsüyor	0	0
İçim içime sığmıyor.	I'm on cloud nine.	İçim	0	0
Mars Bilim Laboratuarı Mars'a indi.	The Mars Science Laboratory has landed on Mars.	laboratuarı	0	0
Bu kağıt parçasından okumam gerekiyor.	I'm supposed to read off this piece of paper.	okumam	0	0
Sami'nin karnında bulunan arsenik seviyesi 4 atı öldürecek kadardı.	The level of arsenic found in Sami's stomach was enough to kill 4 horses.	karnında	0	0
Yandaki evde yaşayan adam Mary'nin sevgilisidir.	The man who lives next door is Mary's lover.	yandaki	0	0
İki taraf birçok kez çatışmaya girdi.	The two sides clashed several times.	çatışmaya	0	0
Tom bizim ilk şüphelimiz.	Tom is our prime suspect.	şüphelimiz	0	0
Mao miyavlar mı?	Does Mao meow?	mao	0	0
Şansını zorluyorsun.	You're pushing your luck.	zorluyorsun	0	0
O, kocasıyla alay etti.	She made fun of her husband.	kocasıyla	0	0
Koltuğun altına bak.	Look under the seat.	koltuğun	0	0
Gelecek sınavı kesinlikle geçeceksin.	You'll certainly pass the coming exam.	geçeceksin	0	0
Tom çok kan kaybetti, ama bilincini kaybetmedi.	Tom's lost a lot of blood, but he hasn't lost consciousness.	bilincini	0	0
Kelimenin ne anlama geldiğini bilmiyorsan, sözlüğe bak.	If you don't know what the word means, look it up in the dictionary.	bilmiyorsan	0	0
Tom perdeleri açtı.	Tom pulled the curtains open.	perdeleri	0	0
Tom direksiyon başında uyuyakalıp kazaya neden oldu.	Tom fell asleep while driving and caused an accident.	direksiyon	0	0
Mangal et pişirmek için bir yoldur.	Barbecuing is one way to cook meat.	mangal	0	0
Gelenekler evin atmosferini yeniden yaratmaya yardımcı olur.	Traditions help to recreate the home's atmosphere.	yaratmaya	0	0
Kurum 1960'ların sonlarında kuruldu.	The institution was established in the late 1960s.	kurum	0	0
Suikastçı Charles Guiteau idi.	The assassin was Charles Guiteau.	suikastçı	0	0
Tom'un kadere inanmadığını biliyorum.	I know Tom doesn't believe in fate.	kadere	0	0
Bunu saklayacağım.	I'll keep it.	saklayacağım	0	0
Şanssız mısın?	Are you unlucky?	şanssız	0	0
Acı çekmek insanoğlunun alnına yazılmıştır.	Man is destined to suffer.	insanoğlunun	0	0
Tom çayına iki küp şeker koydu.	Tom put two sugar cubes in his tea.	küp	0	0
Maria'nın rahmetli kocası bir kemancıydı.	Maria's late husband was a violinist.	rahmetli	0	0
Amerika'nın en çok cinayet işlenen şehridir.	It's the deadliest city in America.	işlenen	0	0
Tom delikleri doldurdu.	Tom filled up the holes.	delikleri	0	0
İçeri girmenin bir yolunu bulmam lazım.	I need to find a way to get inside.	girmenin	0	0
Tom biletini ve pasaportunu aldığından emin olmak için kontrol etti.	Tom checked to make sure he had his ticket and passport.	biletini	0	0
Sami'nin maymunu var.	Sami has a monkey.	maymunu	0	0
Henüz Tom'a bundan bahsetmedim.	I haven't told Tom about that yet.	bahsetmedim	0	0
Bu dünyada daimi tek şey değişimdir.	The only thing constant in this world is change.	daimi	0	0
Sanırım dükkana geri dönsem iyi olur.	I think I'd better go back to the shop.	dönsem	0	0
Şimdiki ekonomik kriz için cumhuriyetçi parti suçlanacak mı?	Is the GOP to blame for the current economic crisis?	cumhuriyetçi	0	0
Tom'un rakibi Mary'ydi.	Tom's opponent was Mary.	rakibi	0	0
Tom yemek yemek istemedi ve Mary onu yemesi için ikna edemedi.	Tom didn't want to eat and Mary couldn't persuade him to.	edemedi	0	0
Tom anahtarlarımı aldığını söyledi.	Tom said you have my keys.	anahtarlarımı	0	0
Humphrey tatlı dilli bir kişidir.	Humphrey is a softly-spoken person.	humphrey	0	0
Dün televizyona bakmış.	She watched television yesterday.	bakmış	0	0
Sadece birkaç dakikam var.	I only have a few moments.	dakikam	0	0
Sınavı kazanırsam dünyalar benim olur.	If i pass the exam i would be very happy	kazanırsam	0	0
Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.	The Shetland Islands are part of the United Kingdom.	krallığın	0	0
Bunu kendini korumak için bilmelisiniz.	You should know it in order to protect yourself.	bilmelisiniz	0	0
Çiş yapmam gerek.	I need to pee.	çiş	0	0
Erişteyi tencereye atmadan önce küçük parçalara ayırın.	Before you put the noodles in the pot, you have to break them up into small pieces.	atmadan	0	0
Ben sadece bana söyleneni yaparım.	I just do what I'm told.	söyleneni	0	0
Birbirimizle tanışmadık.	We're not acquainted with each other.	tanışmadık	0	0
Kazanmanın yolu yok.	There's no way to win.	kazanmanın	0	0
Sami, Ferit'i arkadaşı olarak görüyordu.	Sami considered Farid his friend.	görüyordu	0	0
O, gelecek okul festivalinde ilk kez başrol oynayacak.	He will play the leading role for the first time in the next school festival.	başrol	0	0
Japonya'da bulamayacağın cinsten onun yabancı kitapları var.	He has foreign books of a kind you can't find in Japan.	cinsten	0	0
Sana güvendim.	I trusted you.	güvendim	0	0
Bu yol belediye binasına gider.	This road leads to the public hall.	binasına	0	0
Eğer uçurumdan düşmek istemiyorsanız, onun yanında durmayın.	If you don't want to fall off the cliff, don't stay near it.	uçurumdan	0	0
Ehliyet ve ruhsat, lütfen.	Driver's license and registration, please.	ruhsat	0	0
Buna daha fazla dayanamayacağım.	I can't handle this anymore.	dayanamayacağım	0	0
Tom'un akli dengesi bozuktur.	Tom is mentally unstable.	akli	0	0
Ayakkabıların ıslak. Onları ateşin yakınına koyun.	Your shoes are wet. Put them near the fire.	ayakkabıların	0	0
Vay, nasıl da büyümüşsün!	My, how you've grown!	büyümüşsün	0	0
Etrafından dolan.	Go around it.	dolan	0	0
Oy kullanalım diyorum.	I say we take a vote.	kullanalım	0	0
Onu yapmamak için dikkatliydim.	I was careful not to do that.	yapmamak	0	0
Onun hakkında bazı şüphelerim var.	I have some doubts about it.	şüphelerim	0	0
Bir adamı penisi kontrol eder.	A man's penis controls him.	penisi	0	0
Bir parkın yakınında mı yaşıyorsun?	Do you live near a park?	parkın	0	0
Ben senin kararlarını onaylamıyorum.	I don't agree with your conclusions.	kararlarını	0	0
Devedikenden daha dikenli bir bitki yoktur.	There's no plant more prickly than a thistle.	dikenli	0	0
Hiç menekşe yer elmalı dondurma yedin mi?	Have you ever eaten purple-yam ice cream?	elmalı	0	0
Yellowstone'daki taşlaşmış ağaçlar, yaklaşık 50 milyon yıl önce meydana gelen volkanik moloz akışlarının bir sonucudur.	Petrified trees in Yellowstone are the result of volcanic debris flows that occurred about 50 million years ago.	volkanik	0	0
Tom'un çalıntı elması aldığını nasıl bildin?	How did you know Tom had the stolen diamond?	elması	0	0
Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	And let the fear and dread of you be upon all the beasts of the earth, and upon all the fowls of the air, and all that move upon the earth: all the fishes of the sea are delivered into your hand.	yeryüzündeki	0	0
Bizimle yüzmek istemediğinden emin misin?	Are you sure you don't want to swim with us?	istemediğinden	0	0
"Saat 6'ya kadar vegan" kitabını okudunuz mu? O, kilo kaybetmenin yeni bir yolunu anlatıyor.	Have you read the book "Vegan until 6 p.m."? It describes a new way of losing weight.	kaybetmenin	0	0
Spartacus bir Roma kölesiydi.	Spartacus was a Roman slave.	spartacus	0	0
Onunla birlikte taşınıyorum.	I'm moving in with him.	taşınıyorum	0	0
Kime mührü bastığının önemi yok.	It doesn't matter who you vote for.	mührü	0	0
Hemşireler Fadıl'ı yakından takip ettiler.	The nurses kept a close eye on Fadil.	hemşireler	0	0
Ona kelepçe takın.	Put handcuffs on him.	kelepçe	0	0
Sen kapıcı değil misin?	Aren't you the doorman?	kapıcı	0	0
"Want to"yu "wanna" olarak mı kısaltıyorsun?	Do you contract "want to" into "wanna"?	want	0	0
Tom, komitenin başkan vekili oldu.	Tom became the acting chairman of the committee.	vekili	0	0
Tom, Mary'nin göründüğü kadar sıkkın görünmüyordu.	Tom didn't seem to be as bored as Mary seemed to be.	sıkkın	0	0
Biz her zaman şu pencereyi kapalı bırakıyoruz.	We always leave that window closed.	bırakıyoruz	0	0
George 70 kg dan daha az gelmez.	George weighs not less than 70 kilograms.	kg	0	0
Yine, köktenci ideolojiler büyük tarihsel ilerlemelere karşı çıkarlar.	Once more, fundamentalist ideologies are opposed to great historical advances.	çıkarlar	0	0
Tom ilk bakışta Mary'nin kim olduğunu bilmiyordu.	Tom didn't know who Mary was at first.	bakışta	0	0
Kilitleyin ve yükleyin.	Lock and load.	kilitleyin	0	0
Bu resimdeki kırmızı şaraptan iki şişe var.	There are two bottles of red wine on this picture.	resimdeki	0	0
Cimri olduğumu düşünmeni istemem.	I wouldn't want you to think I was mean.	cimri	0	0
Kuşkusuz bu dünyada her erkeğin ve kadının evlenmek için huyu huyuna, suyu suyuna tamamen denk birisi mutlaka vardır; fakat bir insanın sadece birkaç yüz kişiyle tanışma fırsatı bulduğu, bu birkaç yüz kişi içinden belki bir düzinesini yakından tanıdığı, bu bir düzinenin de ancak birkaçıyla dost olduğu göz önüne alınır ve de dünyada milyonlarca insanın yaşadığı hatırda tutulursa kolayca görülür ki dünya yaratıldığından beri doğru erkek doğru kadınla muhtemelen daha hiç karşılaşmamıştır.	Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	alınır	0	0
Herkes bana inandı.	Everyone believed in me.	inandı	0	0
Matemi hiçe saydı.	He flew in the face of Jishuku.	hiçe	0	0
Rusya, bir muammanın içindeki gizemle sarılmış bir bilmece.	Russia is a riddle wrapped in a mystery inside an enigma.	sarılmış	0	0
Ne geçiyor aklınızdan?	What is on your mind?	aklınızdan	0	0
Eğer önce frenleri tamir ederlerse arabayı alacağım.	I'll only buy the car if they fix the brakes first.	ederlerse	0	0
Nereye gideceğin sana söylenecek.	You'll be told where to go.	gideceğin	0	0
Tom'un gözleri göz yaşları yüzünden ıslaktı.	Tom's eyes were wet with tears.	yaşları	0	0
En azından Tom'a artık onu yapması gerekmediğini söyleyebilirdin.	You could at least tell Tom that he doesn't need to do that anymore.	söyleyebilirdin	0	0
Umarım Tom ölmez.	I hope Tom doesn't die.	ölmez	0	0
Totaliter rejim geçiyor, onun eski fikirleri eski, cansız bir ağaçtan yapraklar gibi uçtu.	The totalitarian era is passing, its old ideas blown away like leaves from an ancient, lifeless tree.	cansız	0	0
Tom borcu neyse ödemeli.	Tom must pay what he owes.	ödemeli	0	0
Bizi yalnız bırak ve biz seni yalnız bırakırız.	Leave us alone and we'll leave you alone.	bırakırız	0	0
Onlar ona karşı cephe oluşturdular.	They ganged up on him.	cephe	0	0
Bu bütünüyle eşi benzeri görülmemiş.	This is totally unprecedented.	bütünüyle	0	0
Restoranda buluşmamız gerekiyordu ama o asla gelmedi.	We were supposed to meet at the restaurant, but Tom never showed up.	buluşmamız	0	0
Sen ve Tom ikinizde bunu yapabilir misiniz?	Can you and Tom both do that?	ikinizde	0	0
İpek böcekleri kozalar örerler.	Silkworms spin cocoons.	İpek	0	0
En ilginç bilgi çocuklardan gelir, zira onlar bildikleri her şeyi anlatır ve sonra durur.	The most interesting information comes from children, for they tell all they know and then stop.	bildikleri	0	0
İnsanlar kadar zengin olurlarsa olsunlar, boşta olmamalılar.	No matter how rich a man may be, he ought not to be idle.	olurlarsa	0	0
Herhangi bir boş odanız var mı?	Do you have any vacant rooms?	odanız	0	0
Tom'un yapmakta olduğunu doğruluyor musunuz?	Do you approve of what Tom is doing?	doğruluyor	0	0
Bunu bilerek yapmamıştım.	I didn't do this on purpose.	yapmamıştım	0	0
Dünya vatandaşı olarak, kültürel engellerin üstesinden gelmenin yollarını biliyorum.	As a citizen of the world, I know ways of overcoming cultural barriers.	gelmenin	0	0
Seni kızdırmak istemiyorum.	I don't wish to anger you.	kızdırmak	0	0
Tom'un kazanmasına izin verdiğine inanamıyorum.	I can't believe you let Tom win.	verdiğine	0	0
Üzgünüm, sınırımı aşmak istemedim.	I'm sorry, I didn't mean to overstep my bounds.	aşmak	0	0
Tom'un niçin sürücü testini geçemediğini düşünüyorsun?	Why do you think Tom wasn't able to pass his driving test?	testini	0	0
İşe yaramış gibiydi.	It seemed to work.	yaramış	0	0
Tuttuğum kalemi düşürdüm.	I dropped the pencil I was holding.	tuttuğum	0	0
Neden bana yardım edemiyorsun?	Why can't you help me?	edemiyorsun	0	0
Bir fincan koyu kahve olmadan uyanmak zordur.	It is hard to wake up without a strong cup of coffee.	uyanmak	0	0
İçerideki nedir?	What's inside?	İçerideki	0	0
İngilizler Amerikalılardan sadece konuştukları dilde farklıdır.	Englishmen differ from Americans only in the language they speak.	dilde	0	0
Ben de herkes kadar suçluyum.	I am just as guilty as everyone else.	suçluyum	0	0
Geçen hafta, eşimle Avustralya’daydım.	Last week, I was in Australia with my wife.	eşimle	0	0
Canınızı sıkmak istemiyorum.	I don't want to bore you.	canınızı	0	0
Evinin önünde park edili siyah bir BMW var.	There is a black BMW parked in front of your house.	bmw	0	0
Üniversiteyi bitirdikten sonra donanmaya katıldılar.	They joined the navy after finishing college.	bitirdikten	0	0
Gidip tezahürat yapmak istiyorum.	I want to go and cheer.	tezahürat	0	0
Sandığımdan daha kolay oldu.	That was easier than I expected.	sandığımdan	0	0
Gerçekten anladığımı sanmıyorum. Tekrar açıklayabilir misin?	I don't think I really understand. Could you explain it again?	anladığımı	0	0
O, yönetimin alternatif gelir kaynaklarını araması gerektiğini savunuyor.	He argues that the administration must look for alternative sources of revenue.	kaynaklarını	0	0
Gökyüzünün mavi görünmesinin nedenini biliyor musun?	Do you know the reason why the sky looks blue?	gökyüzünün	0	0
Ne düşündüğün sikimde bile değil.	I don’t give a fuck about what you think.	sikimde	0	0
O sadece Çizmeli Kedi görüntüsünü kullanmak zorunda kaldı. Ben onun sadık uşağıydım.	She just had to use her Puss-In-Boots look and I was her devoted servant.	görüntüsünü	0	0
Tom bunların hepsinden sıkılmış gibi görünüyor.	Tom seems to be bored with all of this.	sıkılmış	0	0
Mükemmel bir portreyi mahvediyorsun.	You're ruining a perfectly good paint job.	mahvediyorsun	0	0
Tom ağırlık kaldırır.	Tom lifts weights.	kaldırır	0	0
Tom yaptığının nefsi müdafaa olduğunu iddia etti.	Tom claims he acted in self-defense.	nefsi	0	0
Sami bir parçacık hızlandırıcı üzerinde çalışıyordu.	Sami was working on a particle accelerator.	parçacık	0	0
Lütfen tuzu verin.	Pass the salt please.	tuzu	0	0
O bir çapkın.	He is a rascal.	çapkın	0	0
İzinsiz engelli bir bölgeye park etmek için ağır para cezası vardır.	There are heavy fines for parking in a disabled zone without a permit.	İzinsiz	0	0
Çalışmamı bölme.	Don't interfere with my studying.	çalışmamı	0	0
Tom ve Mary'nin düğününe gidiyor musun?	Are you going to Tom and Mary's wedding?	düğününe	0	0
Hım, bu iyi bir fikir. Oraya gidelim.	Hmm, that's a good idea. Let's go there.	hım	0	0
Tom zamanımızı harcıyor.	Tom is wasting our time.	harcıyor	0	0
RAB Nuh'a, "Bütün ailenle birlikte gemiye bin" dedi, "Çünkü bu kuşak içinde yalnız seni doğru buldum."	And the Lord said to him: Go in, thou and all thy house, into the ark: for thee I have seen just before me in this generation.	kuşak	0	0
Meseleyi ona bırakmaktan başka çaremiz yoktu.	We had no choice but to leave the matter to him.	çaremiz	0	0
Olgun papaya kusmuk gibi kokuyor.	Ripe papaya smells like vomit.	kusmuk	0	0
Problemi çözün.	Solve the problem.	çözün	0	0
Ben şimdi sakinim.	I'm calm now.	sakinim	0	0
Gezegeni öldürüyorlar.	They're killing the planet.	öldürüyorlar	0	0
Hayatta amacı olmayanlar, sadece ölmek için yaşarlar.	Those who have no goal in life live only to die.	olmayanlar	0	0
Bu şarkının aslını dinledin mi?	Have you heard the original version of this song?	dinledin	0	0
Tom bunu yapamayacak kadar çok fazla genç.	Tom is way too young to be doing this.	yapamayacak	0	0
Bu ne güçlük!	What a hassle!	güçlük	0	0
Ben onlara yağ çekmem.	I don't scratch their backs.	çekmem	0	0
Sen takdire değer bir iş yaptın.	You've done an admirable job.	takdire	0	0
Daha önce size ondan bahsetmiştim.	I have mentioned it to you before.	bahsetmiştim	0	0
O kendisi için seçtiği kızla evlendi.	He married a girl that he chose for himself.	seçtiği	0	0
Sami uzun yazılar yazdı.	Sami wrote long posts.	yazılar	0	0
Yürekten katılıyorum.	I heartily agree.	yürekten	0	0
Hava düzelir düzelmez gideceğiz.	We'll leave as soon as the weather clears up.	düzelir	0	0
Tom onu almaya gelebileceğini söyledi.	Tom said he could come get it.	gelebileceğini	0	0
Beni polislerden saklayabilir misiniz?	Can you hide me from the police?	polislerden	0	0
Güneş ışıl ışıl parlıyor.	The sun is shining brightly.	ışıl	0	0
Yakınlarda hastalıktan kurtuldu.	He soon recovered from the illness.	hastalıktan	0	0
Bunun keyfini çıkaracaksın.	You'll get a kick out of it.	çıkaracaksın	0	0
Tom karısının evlilik dışı ilişkisini onayladı.	Tom approved of his wife's extra-marital affair.	ilişkisini	0	0
İnsanlığın çıkarları için çalışmalısın.	You should work in the interests of humanity.	İnsanlığın	0	0
Yaptığımın doğru olduğunu bilmek istiyorum.	I want to know that what I'm doing is right.	yaptığımın	0	0
Kapı bir çarpma ile kapandı.	The door closed with a bang.	çarpma	0	0
Tom ne hakkında avare avare dolanıyor?	What's Tom rambling on about?	dolanıyor	0	0
Geri dönmene çok sevindim.	I'm so glad you're back.	dönmene	0	0
Bu dolar banknotunu on dimese değiştirin.	Change this dollar bill for ten dimes.	değiştirin	0	0
Bir eğitimsel psikolog tanıyorum ve ondan nefret ediyorum.	I know an educational psychologist and I hate her.	psikolog	0	0
Malibu Güney Kaliforniya kıyısında yer almaktadır.	Malibu is on the coast of Southern California.	malibu	0	0
Ona sormalısın.	You should ask him.	sormalısın	0	0
Daha sonra size yetişirim.	I'll catch up with you later.	yetişirim	0	0
Boş noktalar haritalardan kayboldu. Onlar tarih kitaplarına göç ettiler.	The blank spots have vanished from the maps. They have migrated to the history books.	noktalar	0	0
Egzersizle kaç kalori yakıyorsun?	How many calories do you burn when you exercise?	yakıyorsun	0	0
Rusya'da dünyanın sürüngen ırkı tarafından yönetildiğine inanan insanlar var.	In Russia there is a category of people who believe that the world is ruled by reptilians.	sürüngen	0	0
Benim akşam yemeğim nerede?	Where is my dinner?	yemeğim	0	0
Erkek kardeşim sana saygılarını yolluyor.	My brother sends you his regards.	yolluyor	0	0
Tom'un bekarlığa veda partisini hatırlıyorum.	I remember Tom's bachelor party.	partisini	0	0
Hz. Muhammed'in torunu Hz. Hüseyin 680 yılında Kerbela'da şehit edildi.	Hussein, the grandson of Prophet Mohammad, was martyred in Karbala in the year 680.	şehit	0	0
Biz korkaklar değiliz.	We're not cowards.	korkaklar	0	0
Rahipler yeni başrahibi seçti.	The monks elected a new abbot.	rahipler	0	0
Mary ve Tom sadece altı aydır burada yaşıyorlar ama şimdiden iyi adapte olmuşlar.	Mary and Tom have only been living here for six months, but they have already adapted well.	olmuşlar	0	0
Sabunlu ellerinle bana dokunma.	Don't touch me with your soapy hands.	ellerinle	0	0
Söylediği her şey iftira.	Everything he's saying is slander.	iftira	0	0
Suçluların hepsi tutuklandı.	The criminals have all been apprehended.	suçluların	0	0
O kendini yanan mumlarla çevrili köpük banyosuna daldırdı.	Surrounded by burning candles, she dips herself into a bubble bath.	köpük	0	0
Yardımımı istiyor musun?	Are you asking me for help?	yardımımı	0	0
Turistler sayıca arttı.	Tourists have increased in number.	sayıca	0	0
Mutfağa gelmeyin.	Don't come into the kitchen.	gelmeyin	0	0
Başka bir sorumluluğum var.	I have another engagement.	sorumluluğum	0	0
Saddam Hüseyin kayıplara karışmıştı.	Saddam Hussein had disappeared into hiding.	saddam	0	0
Tom on gün boyunca günde üç kez sekiz saatte bir antibiyotik aldı.	Tom took antibiotics three times a day every eight hours for ten days.	antibiyotik	0	0
Çetenin hepsi burada.	The gang's all here.	çetenin	0	0
Ansızın fikrini ne değiştirdi?	What made you change your mind all of a sudden?	ansızın	0	0
Tom Jackson 2013 yılında uyuşturucu kaçakçılığı suçundan suçlandı.	Tom Jackson was indicted in 2013 on drug smuggling charges.	kaçakçılığı	0	0
Bana telefon ettiğinde evden çıkıyordum.	I was leaving home when she telephoned me.	çıkıyordum	0	0
Oraya yalnız gitmeyeceksin, değil mi?	You're not going there by yourself, are you?	gitmeyeceksin	0	0
Hem Adobe'nin hem de Apple'ın üst seviye düzenleme programları var.	Adobe and Apple both have top-notch video editing programs.	programları	0	0
O bir taşla iki kul öldürecek.	It will kill two birds with one stone.	taşla	0	0
Demokrasinin ölçüsü eleştiri özgürlüğüdür.	The test of democracy is freedom of criticism.	eleştiri	0	0
Bu, eğlenceli bir aktivite.	This is a fun activity.	aktivite	0	0
Beşe kadar dönersen, gidebilirsin.	If you come back by five, you may go.	beşe	0	0
Layla'nın cesedi temizlendi ve morga götürüldü.	Layla's body was cleaned and taken to the morgue.	morga	0	0
Hiç doldurulmuş hayvanınız var mıydı?	Did you have any stuffed animals?	doldurulmuş	0	0
Tom, Avustralya'ya uçacak.	Tom will fly to Australia.	uçacak	0	0
İhtiyacı olan birine yardım ederiz.	We help anyone who needs it.	İhtiyacı	0	0
Geciktiğim için çok özür dilerm.	I'm terribly sorry for being late.	geciktiğim	0	0
Heyet üyelerinin hepsi mevcut.	The committee members are all present.	üyelerinin	0	0
Biz çok iyi bir yerdeyiz.	We're in a very good place.	yerdeyiz	0	0
Tom tavana baktı.	Tom glanced up at the ceiling.	tavana	0	0
Biz kiliseyi yeniden boyadık.	We repainted the church.	kiliseyi	0	0
Bunu yapmak için iki kase una ihtiyacın var.	You need two bowls of flour to make this.	una	0	0
Avustralya'nın gençleri adına konuşuyoruz.	We are speaking on behalf of the young people of Australia.	gençleri	0	0
Kuş kanatlarını açıyor.	The bird spread its wings.	kanatlarını	0	0
Tahmin edilenden daha fazla para harcadık.	We spent more money than was expected.	harcadık	0	0
Mary seni yakalayacak.	Mary will catch you.	yakalayacak	0	0
Artan iyileşme, artış görülecek kadar geniş olduğu sürece iyidir.	Incremental improvement is fine as long as the increments are large enough to see.	görülecek	0	0
Hiçbir ciddi yaralanma bildirilmedi.	No serious injuries have been reported.	yaralanma	0	0
Birlikler cephe hatlarından çekildiler.	The troops were retired from the front lines.	birlikler	0	0
İletişim bir dilin en önemli yönüdür.	Communication is the most important aspect of a language.	dilin	0	0
Helikopter pilotuna aşağıya bir halat göndermesini söyle!	Tell the helicopter pilot to throw down a rope!	halat	0	0
Cehennemde yaşarsan, o zaman şeytanla tartışma!	If you live in hell, then don't argue with the devil!	şeytanla	0	0
Ben bir şehir kızıyım.	I'm a city girl.	kızıyım	0	0
Bağırmayı kes, senden rica ediyorum.	Stop yelling, I beg you.	bağırmayı	0	0
Bir avukatla konuşmak istiyorum.	I would like to speak to a lawyer.	avukatla	0	0
Lulu Adasına 1862 yılında, olasılıkla Hawaili bir dansçı kız olan Lulu Sweet'in adı verildi.	Lulu Island was named after a possibly Hawaiian showgirl, Lulu Sweet, in 1862.	lulu	0	0
Boston'da sıcaklığın -8°F'ye kadar düşmesi bekleniyor.	The temperature in Boston is expected to drop to -8°F.	düşmesi	0	0
Onlar tecavüzcü.	They're rapists.	tecavüzcü	0	0
Onun açtığı davalar çok ilgisiz ve o savunmasız bırakıldı.	The actions she took were too careless, and she was left defenseless.	davalar	0	0
Kendilerinden utanmaları gerekir.	They should be ashamed of themselves.	kendilerinden	0	0
Robert teknenin altında yüzmeyi denedi.	Robert tried swimming under the boat.	teknenin	0	0
Kredi % 5.5 faiz taşır.	The loan carries 5.5% interest.	faiz	0	0
Yardımın için teşekkür ederim. Canın sağolsun.	"Thank you for your help." "No worries."	sağolsun	0	0
Erkek çocuğu yetişkin bir adammış gibi konuşuyor.	The boy talks as if he were a man.	adammış	0	0
Sen ölürsen ben ne yaparım?!	What would I do if you died?!	ölürsen	0	0
Düşüncelerimi okuyorsun.	You are reading my thoughts.	düşüncelerimi	0	0
Onu duymam gerekiyordu.	I needed to hear that.	duymam	0	0
Polis karakolu nerede?	Where is the police station?	karakolu	0	0
Hâlâ bakir misin?	Are you still a virgin?	bakir	0	0
Mülteci kampları haddinden fazla kalabalık.	The refugee camps are overcrowded.	mülteci	0	0
Şimdi, lütfen bu kadar sinirlenme.	Now, please don't get so angry.	sinirlenme	0	0
Thomas kendisini dünyanın merkezi zannediyor. O, çok ben merkezci.	Thomas thinks he's the center of the world. He's very egocentric.	zannediyor	0	0
Bir ormanı yakmak için bir kıvılcım yeterli olur.	A spark would be enough to burn a forest.	kıvılcım	0	0
Tom'la o zaman tanışmıştım.	That's when I met Tom.	tanışmıştım	0	0
İnkar edilemez bir şey varsa sizden etkilendim.	There's no denying that I'm attracted to you.	İnkar	0	0
Duvarlara tükürme.	Don't spit on the walls.	duvarlara	0	0
İnsan başkalarından daha çok şey biliyorsa yalnızlaşır.	If a man knows more than others, he becomes lonely.	biliyorsa	0	0
Sami bir golf sahasında uzun saatler çalışıyordu.	Sami worked long hours at a golf course.	sahasında	0	0
Çin'in teknolojik gelişimi yakında Batı'yı utandıracak.	China's technological development will soon put the West to shame.	teknolojik	0	0
HPV aşısı rahim ağzı kanserini önlemeye yardımcı olabilir.	The HPV vaccine can help prevent cervical cancer.	rahim	0	0
O arabanın yavaş yavaş bizi izlediğini düşünüyorum.	I think that that car is slowly following us.	izlediğini	0	0
Tom kare bir düğüm bağlamayı öğrenmek istediğini söyledi.	Tom said he wanted to learn how to tie a square knot.	düğüm	0	0
Tom o gece marihuana kullanmadı.	Tom didn't smoke marijuana that night.	marihuana	0	0
Biz bunu anlarız.	We understand this.	anlarız	0	0
O hileli bir soru değildir.	That's not a trick question.	hileli	0	0
Tebrikler. Waffle makinesi kazandınız!	Congratulations! You've won a waffle iron!	waffle	0	0
Eğer o işi kabul etmezse, başka biri eder.	If he doesn't accept the job, somebody else will.	etmezse	0	0
Onun köyü sınırın hemen karşısında yer almaktadır.	His village is just across the border.	sınırın	0	0
Çok anlamlı sözcük grupları genelde komik çevirilere neden olur.	Ambiguous phrases in general lead to amusing interpretations.	grupları	0	0
Bunu aranızda tartışıp halledin.	You two fight it out.	halledin	0	0
Hükümete güvenmiyoruz.	We don't trust the government.	hükümete	0	0
Ayakkabılarım ayaklarımı vuruyor.	My shoes are chafing my feet.	ayaklarımı	0	0
Bu kuğu siyahtır.	This swan is black.	kuğu	0	0
Bu otoyol bize çok zaman kazandırır.	This highway saves us a lot of time.	otoyol	0	0
Belaya bulaşmak istemedim.	I didn't want to get in trouble.	bulaşmak	0	0
İçinizden biri bana Tom'un nerede olduğunu söyleyebilir mi?	Can any of you tell me where Tom is?	İçinizden	0	0
Birkaç yaralanma bildirildi.	Several injuries have been reported.	bildirildi	0	0
Büyük sanat insana bir şey hissettirir.	Great art makes people feel something.	hissettirir	0	0
Çantamda bulunan şekerleme sıcakta eridi.	The candy I had in my bag went mushy in the heat.	çantamda	0	0
Sabit sürücüme yeniden format atamam. O çok büyük.	I can't reformat my hard drive. It's too big.	atamam	0	0
Yarın için planlanmış bir şeyin var mı?	Do you have anything planned for tomorrow?	planlanmış	0	0
Köpeğimi yıkadım.	I bathed my dog.	köpeğimi	0	0
Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	Tom acted happy, but deep inside he was sad.	derinlerde	0	0
O, benim için bir ölüm kalım meselesiydi.	For me it was a question of life or death.	kalım	0	0
O konuda haksız sayılmazsın.	You've got a point there.	sayılmazsın	0	0
Görevini yapmazsan, insanlar seni küçük görecekler.	If you don't do your duty, people will look down on you.	görecekler	0	0
Meryem tanınmış bir yazardır.	Maryam is a well-known writer.	tanınmış	0	0
Buna ne diyeceksiniz?	What would you say to that?	diyeceksiniz	0	0
Kötü dişler genellikle ağrıya neden olur.	Bad teeth often cause pain.	dişler	0	0
Tom'un yanındayken kendimi hep diken üstünde hissediyorum.	I feel like I'm always walking on eggshells when I'm with Tom.	yanındayken	0	0
Gömleğinin düğmesi düşüyor.	Your shirt button is coming off.	düğmesi	0	0
Canınız bana ait.	Your soul belongs to me.	canınız	0	0
İyi şansım yok, bu yüzden Japon atari oyunu oynamam ya da piyango biletleri satın almam.	I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.	oynamam	0	0
Kulüp binasında şapka giyilmesine izin verilmiyor.	Hats aren't allowed to be worn inside the clubhouse.	binasında	0	0
Anlayana tek kelime yeter.	A word is enough to a wise man.	anlayana	0	0
Tom'u durdurmanın imkânı yok.	There's no stopping Tom.	durdurmanın	0	0
Oğlumu üniversiteye yerleştirdim.	I put my son through college.	yerleştirdim	0	0
Washington DC'de ve beş eyalette olağanüstü hal ilan edildi.	A state of emergency has been declared in Washington DC and five states.	eyalette	0	0
Ne demesi gerektiğini Tom'a zaten söyledim.	I've already told Tom what he should say.	demesi	0	0
Neden onu görmeme izin vermeyeceksin?	Why won't you let me see him?	vermeyeceksin	0	0
Bir benzin istasyonunda çalışırdım.	I used to work at a gas station.	çalışırdım	0	0
Fikrini değiştirirsen haberimiz olsun.	If you change your mind, let us know.	değiştirirsen	0	0
Patates soyarken serçe parmağımı kestim.	I cut my little finger peeling potatoes.	serçe	0	0
Birçok kişi ketçap olmadan bir yemek hayal bile edemiyor.	Many people can't imagine a meal without ketchup.	ketçap	0	0
Beni çağırıyorlar. Gitmek zorundayım.	They're calling me. I have to go.	çağırıyorlar	0	0
Geceleyin dolaşırken kendimi güvensiz hissediyorum.	I feel unsafe walking around at night.	dolaşırken	0	0
Ben ne kaçırıyorum?	What am I missing?	kaçırıyorum	0	0
Bu nedenle Tom'la buluşmam gerekir.	That's why I need to meet Tom.	buluşmam	0	0
Tenis tarihinde taraflardan birinin diğerine en ezici üstünlük kurduğu Grand Slam finali, Batı Almanyalı Steffi Graf'ın Sovyet Nataşa Zvereva'yı iki seti de 6-0 kazanarak çok rahat yendiği 1988 Fransa Açık Finali'ydi. Maçın tamamı yalnızca 34 dakika sürmüştü.	The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	üstünlük	0	0
Tom Mary'nin nasıl trompet çalacağını öğrenmesini istiyor.	Tom wants Mary to learn how to play the trumpet.	öğrenmesini	0	0
Tom için büyük saygım var.	I have great respect for Tom.	saygım	0	0
Kalman, Olivia'yı kulübeye kadar takip etti.	Kalman followed Olivia to the cottage.	kulübeye	0	0
Her iki bardağı da suyla doldurdum.	I filled both glasses with water.	doldurdum	0	0
Tom, kefaletle çıktığı sırada ayak bileği monitör bileziği takmak zorundadır.	Tom has to wear an ankle monitor bracelet while he's out on bail.	kefaletle	0	0
Japonya, atom bombalarıyla vurulan tek ülkedir.	Japan is the only nation to have been hit by nuclear bombs.	vurulan	0	0
Tom parkta Tai Chi uyguluyor.	Tom is practicing Tai Chi in the park.	tai	0	0
İyi düşüncelerin için tekrar teşekkürler.	Thank you again for your good thoughts.	düşüncelerin	0	0
Oyunu kazanıp kazanmamamız önemli değil.	It is not important whether we win the game or not.	kazanıp	0	0
İçten yanmalı motorlar, yakıt ve hava karışımını yakarlar.	Internal combustion engines burn a mixture of fuel and air.	İçten	0	0
Tom'un onu yapmayacağını umuyoruz.	We hope Tom doesn't do that.	yapmayacağını	0	0
En yakın American Express ofisinin nerede olduğunu biliyor musunuz?	Do you know where the nearest American Express office is?	american	0	0
Ne yapacağıma dair en ufak bir fikrim yoktu.	I had no clue what to do.	yapacağıma	0	0
Soğuk algınlığı için tedavi yoktur ama belirtiler tedavi edilebilir.	No cure for the common cold exists, but the symptoms can be treated.	belirtiler	0	0
Tom Mary'ye tam puan imzası verdi.	Tom gave Mary the thumbs up sign.	imzası	0	0
Bunu neden yapmadığımı bilmek istemez misin?	Don't you want to know why I didn't do that?	yapmadığımı	0	0
Tom, onun için planladığı sürpriz partiyi ağzından kaçırarak annesine söyleyince sürprizi bozdu.	Tom let the cat out of the bag when he accidentally told his mother about the surprise party being planned for her.	sürprizi	0	0
Tom asla ağzını kapalı tutamaz.	Tom is never be able to keep his mouth shut.	tutamaz	0	0
Ailemize hoş geldiniz.	Welcome to our family.	ailemize	0	0
İtalyanca, Dan'in bildiği tek yabancı dildi.	Italian was the only foreign language that Dan knew.	İtalyanca	0	0
Calgary'deyiz!	We're in Calgary!	deyiz	0	0
Yalnız yürümeyi severim.	I like to walk alone.	yürümeyi	0	0
Bugünün sert gerçeklerine adapte olmalıyız.	We must adapt to today's harsh realities.	adapte	0	0
İnanması zor ama Tom seni aldatıyor!	It's hard to believe, but Tom is cheating on you!	aldatıyor	0	0
Tom ve Mary havuzu olan bir ev satın almakla ilgilenmiyorlar.	Tom and Mary aren't interested in buying a house with a pool.	almakla	0	0
Kedi uzanamadığı ciğere mundar dermiş misali biridir.	He is as honest as a cat when the meat is out of reach.	misali	0	0
Uzun zaman önce, senin büyükannenin büyükanesi henüz doğmamışken, huysuz ve dikkatsiz bir milyarder yaşıyordu.O pis, kötü bir adamdı. Fakat yine de Amerika Birleşik Devletleri başkanlığına seçildi. Bu gerçekten bir kez oldu. İnan bana.	A long time ago when your grandma's grandma wasn't even born, there lived an ill-minded and reckless billionaire. He was a nasty, evil man. But nonetheless he was elected president of the United States of America. This really happened once. Believe me.	büyükannenin	0	0
Dedem tek başına kaldığında bazen kendi kendine konuşur.	Sometimes my grandfather talks to himself when left alone.	kaldığında	0	0
Kim bu fiilin zarf formunu çalışabilir?	Who can work out the adverbial form of that verb?	çalışabilir	0	0
Rusya'da dünyanın sürüngenler tarafından idare edildiğine inanan bir kesim var.	In Russia there is a category of people who believe that the world is ruled by reptilians.	kesim	0	0
Oyum Tom'a.	Tom gets my vote.	oyum	0	0
New York Amerika Birleşik Devletleri'nde bulunmaktadır.	New York is in the United States.	bulunmaktadır	0	0
Evinizi ne zaman aldınız?	When did you buy your house?	evinizi	0	0
Bu sentetik bir dildir.	This is a synthetic language.	sentetik	0	0
Ben senin masa örtüne kahve döktüm.	I spilled coffee on your tablecloth.	döktüm	0	0
Olga sekiz yaşından beri çello çalıyor.	Olga has been playing the cello since she was 8 years old.	olga	0	0
Bilseydi, bize anlatırdı.	If he knew, he would tell us.	bilseydi	0	0
Ağlamanın mahzuru yok.	It's OK to cry.	mahzuru	0	0
Neyli gözleme var?	What type of gözleme do you have?	gözleme	0	0
Tom kendini bir dilenci olarak değiştirdi.	Tom disguised himself as a beggar.	dilenci	0	0
Her gün o kilisenin önünden geçerim.	I go by that church every day.	geçerim	0	0
Umarım bizi bekleyeceksin.	I hope you'll wait for us.	bekleyeceksin	0	0
Bu bir onur rozeti.	It's a badge of honor.	rozeti	0	0
İlgili ülkeler anlaşmazlığı barışçıl yollarla çözdü.	The countries concerned settled the dispute by peaceful means.	yollarla	0	0
Lütfen, biri sesimizi duysun.	Please, let somebody hear our voice.	duysun	0	0
Diğer ülkeler benim özgür ülkemden bir şey öğrenebilsinler diye ülkem için özgürlük istiyorum.	I want the freedom to my country, so that other countries can learn something from my free country.	ülkem	0	0
İşler sarpa sardı.	Things went south.	sarpa	0	0
İhtiyacınız olan her şey burada.	Everything you need is here.	İhtiyacınız	0	0
Bu olayı kabullenmek zor.	It's a tough pill to swallow.	kabullenmek	0	0
Sakladığın bir şey var mı?	Is there something you're hiding?	sakladığın	0	0
Japonya'nın ordusu çok güçlüydü.	Japan's army was very powerful.	güçlüydü	0	0
Herkesin, fikir, vicdan ve din hürriyeti hakkı vardır; bu hak, din veya kanaat değiştirmek hürriyeti, dinini veya kanaatini tek başına veya topluca, açık olarak veya özel surette, öğretim, tatbikat, ibadet ve ayinlerle izhar etmek hürriyetini içerir.	Everyone has the right to freedom of thought, conscience and religion; this right includes freedom to change his religion or belief, and freedom, either alone or in community with others and in public or private, to manifest his religion or belief in teaching, practice, worship and observance.	tatbikat	0	0
Bu valizi sizin için taşırım.	I'll carry this suitcase for you.	taşırım	0	0
Bu ahır 2013'te inşa edildi.	This barn was built in 2013.	ahır	0	0
Müdahale gerekliydi.	The intervention was necessary.	gerekliydi	0	0
Bire karşı on bir ölçekte ne kadar mutlusun?	How happy are you on a scale of one to ten?	mutlusun	0	0
Tom Mary'nin tanıdığı babası Amerika'da doğmamış tek Amerikalı.	Tom is the only American Mary knows whose father wasn't born in America.	doğmamış	0	0
Bülbülü altın kafese koymuşlar, "ah vatanım" demiş.	A wooden bed is better than a golden coffin.	koymuşlar	0	0
Bir kirpi için ne tür bir kafes önerirsiniz?	What type of cage do you recommend for a hedgehog?	kafes	0	0
Romalılar, Latince konuştular.	The Romans spoke Latin.	romalılar	0	0
O kravatı nereden almıştın?	Where did you buy that tie?	almıştın	0	0
Tom ve Mary'nin düğününde şarkı söylemeyi kabul ettim.	I agreed to sing at Tom and Mary's wedding.	düğününde	0	0
Birçok kişi yargıcın kararı ile aynı fikirde değildi.	Many people disagreed with the judge's decision.	yargıcın	0	0
Yapılabilecek her şey zaten yapıldı.	Everything that can be done has already been done.	yapılabilecek	0	0
Başkanın on yıldır örgüt ile ilişkisi vardır.	The chairperson has been associated with the organization for ten years.	örgüt	0	0
Ancak, mevcut rüzgar miktarı konumu ve yılın sezonu ile değişir.	However, the amount of wind available varies with the location and the season of the year.	konumu	0	0
Belki sen onun yardımını arayacaksın.	Perhaps you will seek his aid.	arayacaksın	0	0
Onların mantığı aptalca.	Their logic is stupid.	mantığı	0	0
Sözler aşıklar içindir. Ben eylem görmek istiyorum.	Words are for lovers. I want to see action.	aşıklar	0	0
Üzerinize bir şey düşebilir, bu yüzden dikkatli olun.	Something might fall on you, so be careful.	üzerinize	0	0
Tom'un nelere rahatsız olduğunu biliyorum.	I know what annoys Tom.	nelere	0	0
Onun kulak memeleri büyük ve etliydi.	His earlobes were large and fleshy.	memeleri	0	0
Krallar gibi yaşayacağız.	We'll live like kings.	krallar	0	0
Trump'a dostum demekle iş bitmiyor.	Simply calling Trump a friend won’t cut it.	demekle	0	0
Aşkla şaka yapmamalıyız.	We mustn't joke around with love.	aşkla	0	0
Tom bu tasarımı sevmez.	Tom doesn't like this design.	tasarımı	0	0
Ormanda balta ile yolumuzu açtık.	We chopped our way through the jungle.	açtık	0	0
Bitap düşmeden önce sadece bir dakikadan daha az süreyle koşabilirim.	I can only run for less than a minute before getting exhausted.	düşmeden	0	0
Onlar düğünün zamanını ve yerini belirlediler.	They set the time and place of the wedding.	düğünün	0	0
Bay Jackson bize Fransızca öğretiyor.	Mr. Jackson teaches us French.	öğretiyor	0	0
Yolumuzu kaybettik ve ne yapacağımızı bilmiyorduk.	We lost our way and did not know what to do.	yolumuzu	0	0
O ölüyorken kendi kanıyla katilin adını yazmaya çalıştı.	As she was dying, she tried to write the murderer's name with her own blood.	kanıyla	0	0
Her zaman iş yerinizi düzenli tutun.	Always keep your workplace organized.	yerinizi	0	0
Belki daha çok denemeliyiz.	Maybe we should try harder.	denemeliyiz	0	0
Tinder'deki birçok kişi sadece kısa vadeli bir ilişki arıyor.	Many people on Tinder are just looking for a short-term relationship.	vadeli	0	0
Bir kuş ön cama pisledi.	A bird pooped on the windshield.	cama	0	0
Mike babasının zengin olmasıyla gurur duyar.	Mike is proud of his father being rich.	olmasıyla	0	0
Giydiğin elbiseyi beğeniyorum.	I like the dress you're wearing.	giydiğin	0	0
Niçin Tom'u aramıyorsun ve ona cuma günkü partiyi hatırlatmıyorsun?	Why don't you call Tom and remind him about the party on Friday?	aramıyorsun	0	0
Burada tanımadığın biri var mı?	Is there anybody here you don't know?	tanımadığın	0	0
Tom'un doğum gününün ne zaman olduğunu kim bilir?	Who knows when Tom's birthday is?	gününün	0	0
O konu asla gündeme gelmedi.	That topic never came up.	gündeme	0	0
Resme tıkla, Paddy.	Click the picture, Paddy.	paddy	0	0
Biz bunu bitireceğiz.	We will stop that.	bitireceğiz	0	0
Çiftçiler, tahıl tohumlarını ilkbaharda ekerler.	Farmers sow grain seeds in spring.	tahıl	0	0
Tom saldırıda öldü.	Tom died in the attack.	saldırıda	0	0
O hayır kuruluşuna yaklaşık iki milyar yen bağış yapan bir kişinin adı verilmiştir.	That charity is named after a person who donated about two billion yen.	verilmiştir	0	0
Onun yeni evini kıskandım.	I envied his new house.	kıskandım	0	0
Sana bir soru sormama izin ver.	Let me ask you one question.	sormama	0	0
Chuck Norris inşa ettiği evde doğdu.	Chuck Norris was born in the house he built.	norris	0	0
Katılmamaktan çekinmeyin, Tom.	Feel free to disagree, Tom.	çekinmeyin	0	0
Elinizdeki tüm boyutlar bunlar mı?	Are these all the sizes you have?	elinizdeki	0	0
Kahve fincanlarından ikisinin varışta hasarlı olduğu keşfedildi.	Two of the coffee cups were found to be damaged on arrival.	hasarlı	0	0
Favori müzik aletin nedir?	What's your favorite musical instrument?	aletin	0	0
Tom söz dinleyip odadan çıktı.	Tom obediently left the room.	dinleyip	0	0
Yetmiş ya da seksen yıl bir insanın normal yaşam süresidir.	Seventy or eighty years is the normal span of a man's life.	yetmiş	0	0
Tom'un kenara koyduğu biraz parası var.	Tom has a little money put aside.	koyduğu	0	0
Bazılarınız bunu yapmaz.	Some of you won't make it.	bazılarınız	0	0
Üç tane hot dog yedim.	I ate three hot dogs.	hot	0	0
Karl mürettebatı uzaylıdan kurtardı.	Karl saved the crew from the alien.	mürettebatı	0	0
Bağırmayı durdurabilir misin?	Can you stop yelling?	durdurabilir	0	0
Aşırıya kaçmayın.	Don't overdo it.	aşırıya	0	0
Tom belgesel yapımcısı.	Tom is a documentary maker.	yapımcısı	0	0
Tom'un yüzü acıma doluydu.	Tom's face was full of pity.	acıma	0	0
Kabiliye'deki aynı köyde büyüdük.	We grew up in the same village in Kabylie.	büyüdük	0	0
Sessiz olduğunuz sürece, burada kalabilirsiniz.	As long as you keep quiet, you can stay here.	kalabilirsiniz	0	0
Lojban'ın geliştirilmesinde, dili ilk aşamasından beri tarafsız tutmak için çabalar tutarlı olarak yapılmıştır.	In the development of Lojban, efforts were consistently made since the initial phase to keep the language culturally neutral.	tutarlı	0	0
Tom'un cenazesi üç gün önceydi.	Tom's funeral was three days ago.	cenazesi	0	0
Sen kaybedersen başkası kazanır.	One man's loss is another man's gain.	kaybedersen	0	0
LAPD Los Angeles Polis Departmanıdır.	The LAPD is the Los Angeles Police Department.	lapd	0	0
Her şeyi denemeye değer diyerek onu da bir deneyeyim dedim. Fakat, böyle bir programın üstesinden gelmek benim boyumu aşan bir mesele çıktı.	I gave it a try figuring that anything is worth a try. But putting together a program like this is something I'm no match for.	aşan	0	0
Onu duymaktan usandım.	I'm tired of hearing that.	duymaktan	0	0
Yüzeye çok hızlı çıkan dalgıçların vurgun yeme riski vardır.	Divers who surface too quickly run the risk of contracting the bends.	vurgun	0	0
Eşyalarını toparla.	Get your things together.	toparla	0	0
Beyaz at üzerindeki bir prensi aramayı bırakın; onlar yoklar.	Stop looking for a prince on a white horse; there's no such thing.	yoklar	0	0
Tom elini benimkinin üstüne koydu.	Tom put his hand on mine.	benimkinin	0	0
Bugün arkadaşlar, yarın düşmanlar.	Friends today, enemies tomorrow.	düşmanlar	0	0
Ben, seçeneği destekliyorum.	I am in favor of the option.	destekliyorum	0	0
Su ilave edeyim.	Let me add water.	ilave	0	0
Mary ve ben ağustos ayında evleniyoruz.	Mary and I are getting married in August.	evleniyoruz	0	0
Bazı insanlar reddedilmeye tahammül edemezler ve bu olduğunda intikam isterler.	Some people cannot tolerate to be rejected, and when this happens, they want revenge.	edemezler	0	0
Ne şarap, ne afyon, ne de tütün insanların yaşamları için gereklidir.	Neither wine, nor opium, nor tobacco are necessary for people’s lives.	afyon	0	0
Lazer ışını alarm tetikleyicilerini kontrol ediyorum.	I'm checking for laser beam alarm triggers.	ışını	0	0
Tom kapanış saatinden önce bardan çıktı.	Tom left the bar before closing time.	kapanış	0	0
Parayı ve teknolojiyi dünyanın bir tarafından diğerine taşımak yeterli değildir.	Moving money and technology from one side of the globe to the other is not enough.	teknolojiyi	0	0
Akarsuyu nerede geçebiliriz.	Where can we cross the stream?	geçebiliriz	0	0
Hiç hapishane ziyaretine gittin mi?	Have you ever visited someone in prison?	ziyaretine	0	0
Günün sonuna kadar bu işi halletmeye çalışalım.	Let's try to get this done before the end of the day.	halletmeye	0	0
Bu ilacı reçetesiz alabiliyor musunuz, yoksa reçete almanız gerekiyor mu?	Can you get that medicine over the counter or do you need a prescription?	alabiliyor	0	0
Onu ameliyathaneye taşı.	Carry her to the operating room.	ameliyathaneye	0	0
Benim için bir kravat seçer misin?	Will you pick out a tie for me?	seçer	0	0
Keçi sütü, badem sütü, hindistan cevizi sütü, soya sütü, kenevir sütü ve pirinç sütü gibi inek sütü için birçok alternatifler vardır.	There are many alternatives to cow milk, such as goat milk, almond milk, coconut milk, soy milk, hemp milk and rice milk.	cevizi	0	0
Leyla'nın arkadaşları hastanede toplandı.	Layla's friends gathered at the hospital.	toplandı	0	0
Çocuklarımın okul maliyetini bildiğim için, bir bira ile rahatlamak ya da boş vermek imkansız.	Knowing how much school for my kids is costing, it's impossible to relax with a beer and take it easy.	rahatlamak	0	0
Tom'un kimseye yön tarif etmesi gerekmiyordu.	Tom didn't need to ask anyone for directions.	gerekmiyordu	0	0
İlişki daha ilk günden bir felaketti.	The relationship was a disaster from day one.	İlişki	0	0
Arkadaşım kayıplara karıştı.	My friend vanished into thin air.	kayıplara	0	0
Tom baskıyı hissediyor.	Tom is feeling the pressure.	baskıyı	0	0
Tom bir golf sopasıyla ölesiye dövüldü.	Tom was beaten to death with a golf club.	ölesiye	0	0
İdeal bir hayatın peşindeyiz, bunun sebebi içimizde onun için başlangıç ve olasılığa sahip olmamızdır.	We are haunted by an ideal life, and it is because we have within us the beginning and the possibility for it.	peşindeyiz	0	0
Biliyorum belli olmuyor, ama gerçekten misafir yatak odasından epey ıvır zıvır attım.	I know it doesn't look like it, but I've actually gotten rid of a lot of stuff out of the spare room.	zıvır	0	0
Tom senede 300 araba sattığını söyledi.	Tom told me that he sells about 300 cars a year.	senede	0	0
Robert şimdiki görevinden memnun.	Robert is content with his present position.	görevinden	0	0
Eksfoliye kremler ölü ya da hasarlı cilt hücrelerini temizler.	Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	temizler	0	0
Sami merdiveni çıkıyordu.	Sami was climbing the ladder.	merdiveni	0	0
Onunla şampiyonluk için yarıştım.	I competed with him for the championship.	şampiyonluk	0	0
Seçenekler neydi?	What were the choices?	seçenekler	0	0
Bu evraklar geri dönüştürülmüş kağıda bastırıldı.	These documents were printed on recycled paper.	evraklar	0	0
Yargıç jüriye davayı görüşmemesini söyledi.	The judge told the jury not to discuss the case.	jüriye	0	0
İddia temel olarak kusurludur.	The argument is fundamentally flawed.	İddia	0	0
Sami boğulma nedeniyle öldü.	Sami died of strangulation.	boğulma	0	0
Beni görebiliyorsun, değil mi?	You can see me, can't you?	görebiliyorsun	0	0
Bütün saygımla, Sayın Başkan, sen bir götsün!	With all due respect, Mr. President, you are an asshole!	saygımla	0	0
Dükkan her türlü süs eşyası satıyor.	The shop sells all sorts of bric-à-brac.	süs	0	0
Bunlardan kaç tanesine daha sahipsiniz?	How many more of these do you have?	tanesine	0	0
Arabanız siyah mı?	Is your car black?	arabanız	0	0
"Knight" ve "night" eşsesli sözcüklerdir.	The words "knight” and "night" are homophones.	knight	0	0
Bu kablodan akım geçiyor.	This cable is live.	akım	0	0
Şehrin çevresindeki yollarını biliyorlar.	They know their way around the city.	çevresindeki	0	0
Habbeyi kubbe yapma.	Don't make such a big deal out of small things.	kubbe	0	0
Kaç tane Shakespeare trajedisi okudunuz?	How many Shakespearean tragedies did you read?	okudunuz	0	0
Onların beni işe almaları gerekir.	They should hire me.	almaları	0	0
Bu konudaki yardımınıza minnettar oluruz.	Your help would be appreciated on this matter.	konudaki	0	0
Dan'in mağazası Linda'nın evinden yürüme mesafesindeydi.	Dan's store was within walking distance from Linda's home.	mağazası	0	0
O soruyu Tom'a sormayacağım.	I'm not going to ask Tom that question.	sormayacağım	0	0
Bugün çorba niyetine bira içeceğiz.	Our soup of the day is beer.	içeceğiz	0	0
Tom Mary'nin ismini listede gördü ve kendininkini ekledi.	Tom saw Mary's name on the list and added his.	kendininkini	0	0
Eğleniyoruz, değil mi?	We're having fun, right?	eğleniyoruz	0	0
Meyve bahçesi uzmanı bir elma tomurcuğunu kök gövde üzerine aşıladı.	The orchardist grafted an apple bud onto the rootstock.	gövde	0	0
Tom Mary'nin iyi bir kelle avcısı olacağını söyledi.	Tom thought that Mary would make a good bounty hunter.	kelle	0	0
En yakın telefon kulübesi nerede?	Where is the nearest telephone box?	kulübesi	0	0
Tom bana kahvaltıyı atlamış olduğunu söyledi.	Tom told me he had skipped breakfast.	atlamış	0	0
Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	Because her poor father couldn't support her, she paid for her own education by working.	eğitimini	0	0
İnanılmazdı, değil mi?	That was incredible, wasn't it?	İnanılmazdı	0	0
Polis Tom'un aracını aradı.	The police searched Tom's vehicle.	aracını	0	0
Onlar yetişkinleri çileden çıkarttı.	They drove the adults crazy.	çıkarttı	0	0
Kendini nasıl yaktın?	How did you burn yourself?	yaktın	0	0
Bir soru sormak için elimi kaldırdım.	I raised my hand to ask a question.	kaldırdım	0	0
Onu Tom yapacaktı.	Tom was going to do that.	yapacaktı	0	0
Yeni ekipman işi bir saat içinde bitirmemize olanak sağladı.	The new equipment enabled us to finish the work in an hour.	olanak	0	0
Bunu bilse bilse Tom bilir.	Only Tom would know that.	bilse	0	0
İlerleyin ve Tom'a sorun.	Go ahead and ask Tom.	İlerleyin	0	0
Güvenlik, önceliğimiz olmaya devam etmektedir.	Safety remains our priority.	önceliğimiz	0	0
Bu yemeğin ne olduğunu bilmiş olsalardı sipariş etmezlerdi.	They wouldn't have ordered that dish if they'd known what it was.	olsalardı	0	0
Umarım onlar Tom'u hapse atarlar.	I hope they throw Tom in jail.	atarlar	0	0
Japonya'da büyük göğüsler Rus standartlarına göre küçük kabul edilmektedir.	Big breasts in Japan are considered small by Russian standards.	göğüsler	0	0
Uzayda hiç kimse senin çığlığını duyamaz.	In space, no one can hear you scream.	duyamaz	0	0
Tom Mary'nin izinden gitti.	Tom followed Mary's lead.	izinden	0	0
Tom bilgili bir adam.	Tom is a learned man.	bilgili	0	0
Bu pencereler güneye bakıyorlar.	These windows look to the south.	pencereler	0	0
Tom istihbaratın kaynağını kimseye ifşa etmeyeceğine ant içti.	Tom promised not to divulge the source of the information to anyone.	ant	0	0
O Japonya'ya geleli on yıl oldu.	It's been ten years since he came to Japan.	geleli	0	0
Burada mı kalacağımı yoksa Londra'ya mı gideceğimi bilmiyordum.	I didn't know whether to stay here or go to London.	kalacağımı	0	0
Onlar 'Aha' diyecekler.	'Aha', they will say.	diyecekler	0	0
Hükümet güneş enerjisini geliştirmeye çalışıyor.	The government is trying to develop solar energy.	enerjisini	0	0
Tom korkuyla titredi.	Tom trembled with fear.	korkuyla	0	0
Hava kararınca İnsanlar buralarda toplanıyor.	People gather around here when it gets dark.	toplanıyor	0	0
Rehineleri bırakın.	Release the hostages.	rehineleri	0	0
Farklı bir katılım sistemine geçmemiz gerekiyor.	We need to change over to a different system of participation.	geçmemiz	0	0
Zenginler daha zenginleşiyor; fakirler ise daha fakir oluyor.	The rich get richer and the poor get poorer.	zenginler	0	0
İlk dönemin kapanış töreni bu cuma yapılacaktır.	The first term closing ceremony will be held this Friday.	dönemin	0	0
Bu ders kitabının ilkesi iletişimsel yönteme dayanmaktadır.	The principle of this textbook is based on the communicative method.	kitabının	0	0
Apple Amerika'nın en büyük şirketlerinden biridir.	Apple is one of America's biggest companies.	apple	0	0
Bu dergiyi atma. Henüz okumadım.	Don't throw out this magazine. I haven't read it yet.	okumadım	0	0
Biz sadece otuz dakika uzaktayız.	We're only thirty minutes away.	uzaktayız	0	0
Kayıp prensin hikayesi bir kurgu idi.	The story of the lost prince was a fiction.	prensin	0	0
O, yarışta beşinci oldu.	He came in fifth in the race.	yarışta	0	0
Bilge kişi her şeyin özündeki ilahi boyutu görür.	The man of wisdom sees the divine substance in everything.	boyutu	0	0
O çok çalışırsa başarır.	If he tries hard, he'll succeed.	çalışırsa	0	0
Dikkat et de şu taşa takılma.	Be careful not to trip over this rock.	taşa	0	0
Tom onu yapmak istemediğini açıkça belirtti.	Tom made it very clear that he didn't want to do that.	belirtti	0	0
Vitamin açısından zengin bazı sebzeler yemelisin.	You should eat some vegetables rich in vitamins.	vitamin	0	0
Tom'un evden kaçacağını muhtemelen nasıl bilebilirdim?	How could I have possibly known that Tom would run away from home?	bilebilirdim	0	0
Onlar seçimleri kazandılar.	They won the election.	seçimleri	0	0
Biz onu değiştirdik.	We've changed that.	değiştirdik	0	0
Fikrinizi somut bir biçimde ifade edin.	Express your idea concretely.	fikrinizi	0	0
Siz harikasınız.	You guys are great.	harikasınız	0	0
Restoran neredeyse boştu.	The restaurant was almost empty.	boştu	0	0
Eve vardığında bana mesaj at.	Text me when you get home.	vardığında	0	0
Adını listeden çıkarttım.	I took your name off the list.	çıkarttım	0	0
Uzmanlar, Arctic'teki deniz buzunun kaybolmasından endişe ediyorlar.	Experts are worried about the loss of sea ice in the Arctic.	uzmanlar	0	0
Yüksek sesle konuşmana gerek yok.	There's no need for you to talk so loud.	konuşmana	0	0
Onlara vereceğin para değerlendirilecek.	The money you give them will be put to good use.	vereceğin	0	0
Pencereyi kıran kişinin sen olduğunu biliyorum.	I know you were the one who broke the window.	kıran	0	0
Tanrı Sami'nin inancını test etti.	God tested Sami's faith.	inancını	0	0
Şüpheli endüstriyel casusluk eylemi işledi.	The suspect committed an act of industrial espionage.	endüstriyel	0	0
O muhtemelen dairesinden utanıyor.	She's probably ashamed of her apartment.	utanıyor	0	0
Kadın basketbol takımının erkek bir koçu var.	The women's basketball team has a male coach.	koçu	0	0
İsrail, BAE, Fas, Bahreyn ve Sudan ile ilişkilerini normalleştirdi.	Israel normalized its relations with the UAE, Morocco, Bahrain, and Sudan.	fas	0	0
Ateşe bir kütük daha koy.	Put another log on the fire.	kütük	0	0
Mary Boston'da sevgilisini ziyaret ediyor.	Mary is visiting her boyfriend in Boston.	sevgilisini	0	0
Meydan okumayı kabul ettin. Şimdi sonuçlarıyla yüzleş.	You accepted the challenge. Now face the consequences.	yüzleş	0	0
Tom söylediğimi bitirmeme izin vermedi.	Tom didn't let me finish what I was saying.	bitirmeme	0	0
Pantolon alttan giyilirdi.	The trousers were worn at the bottom.	alttan	0	0
Hasarlı bagaj için hiç tazminat aldın mı?	Did you receive any compensation for the damaged luggage?	bagaj	0	0
Seni öldürmeyeceğim.	I won't kill you.	öldürmeyeceğim	0	0
O her bakımdan kız kardeşinden farklıdır.	She is different from her sister in every way.	bakımdan	0	0
Ondan ölmeyeceksin.	You will not die from that.	ölmeyeceksin	0	0
Tüm hayallerin gerçek olsun.	Let all your dreams come true.	hayallerin	0	0
Tanrı, "Yeryüzü türlü türlü canlı yaratıklar, evcil ve yabanıl hayvanlar, sürüngenler türetsin" diye buyurdu. Ve öyle oldu.	And God said: Let the earth bring forth the living creature in its kind, cattle and creeping things, and beasts of the earth, according to their kinds. And it was so done.	yeryüzü	0	0
Nata de coco yemek istiyorsun, değil mi?	You want to eat nata de coco, right?	coco	0	0
O resmi daha iyi görmek için, biraz yaklaşmak istiyorum.	In order to see that picture better, I want to get a little closer.	yaklaşmak	0	0
Bütün bu uyuşturucudan kurtulmalıyız.	We must get rid of all this stuff.	uyuşturucudan	0	0
Tom basket topunu parmağında fırıl fırıl çevirdi.	Tom twirled the basketball on his finger.	topunu	0	0
Tom müthişti.	Tom was terrific.	müthişti	0	0
Tom'un çantasında bir şey yoktu.	Tom didn't have anything in his bag.	çantasında	0	0
Lütfen ona tekrar bakmama izin ver.	Please let me look at that again.	bakmama	0	0
Hatıralar için teşekkürler.	Thanks for the memories.	hatıralar	0	0
Marian siyah deri ceket, mor eşarp ve mor pantolon giyiyor. Kıyafeti onun üzerinde harika görünüyor.	Marian is wearing a black leather jacket, a purple scarf, and purple pants.The outfit looks great on her.	marian	0	0
Ben her zaman sözlerimi tutarım.	I always keep my promises.	sözlerimi	0	0
Tom Mary'ye çalınmış bir kemanı satmayı önerdi.	Tom offered to sell Mary a stolen violin.	satmayı	0	0
Tom'un ebeveynleri buradan uzakta olmayan bir mezarlığa gömülü.	Tom's grandparents are buried in a cemetery not too far from here.	mezarlığa	0	0
Benim sahip olduğumun üç katı kadar kitabı var.	He has three times as many books as I have.	olduğumun	0	0
Tom'un Mary'yi akvaryuma götüreceğini sanıyordum.	I thought Tom would take Mary to the aquarium.	götüreceğini	0	0
Tom yeniden planlama yapmak zorunda kalacağını söyledi.	Tom said he'd have to reschedule.	planlama	0	0
Gitmemesi için Tom'a yalvardım.	I begged Tom not to go.	yalvardım	0	0
Dan'ın arabası garajdan eksikti.	Dan's car was missing from the garage.	eksikti	0	0
Tatiller? Onlar neler?	Holidays? What are they?	tatiller	0	0
Hepimizin bir oyu var.	We all have one vote.	oyu	0	0
Yalnızca kişisel eşyalarım var.	I only have personal items.	eşyalarım	0	0
Tom sizi buradan çıkarmanın bir yolunu bulacak.	Tom will find a way to get you out of here.	çıkarmanın	0	0
Stefan'ın Alman Çoban Köpeği ormandaki bir şeye hırlamaya başladı.	Stefan's German Shepherd started growling at something in the woods.	ormandaki	0	0
Ben kontrolümü kaybetmiştim.	I was freaked out.	kaybetmiştim	0	0
Polise güvenmem.	I don't trust the police.	güvenmem	0	0
Tasarı kendisi kusurlu.	The design itself is flawed.	kusurlu	0	0
Çırılçıplak yatarım.	I sleep in the nude.	çırılçıplak	0	0
Tom'un yüksek tansiyonu var.	Tom has high blood pressure.	tansiyonu	0	0
Yasaları uygulamak çok zordu.	The laws were very difficult to enforce.	uygulamak	0	0
Pilot çöle acil iniş yaptı.	The pilot made an emergency landing in the desert.	çöle	0	0
Sierra Leone'da asgari ücret nedir?	What's the minimum salary in Sierra Leone?	sierra	0	0
Onun en son romanı okumaya değer.	His latest novel is well worth reading.	romanı	0	0
Bu site niye böyle yavaş?	Why is this website so slow?	site	0	0
İnsanlar meditasyon yaparken bir yerde kalırlar.	People stay in one place while meditating.	kalırlar	0	0
O gözyaşları içindeki kırmızı gözleri ile filmi izliyordu.	She was watching the film with her eyes red in tears.	izliyordu	0	0
Bu oda, bireysel kullanım içindir.	This room is for individual use.	bireysel	0	0
Boston'a gitsene.	Why don't you go to Boston?	gitsene	0	0
Yükseklik korkum yoktur.	I'm not afraid of heights.	korkum	0	0
Ayrıntılara girmeyeceğim.	I won't go into details.	girmeyeceğim	0	0
Silinmiş bir dosyayı nasıl kurtaracağınızı biliyor musunuz?	Do you know how to recover a deleted file?	silinmiş	0	0
Sen neden bu kadar yakışıklısın?	Why are you so handsome?	yakışıklısın	0	0
Tom düşüncesiz olduğumu söyledi.	Tom said I was inconsiderate.	düşüncesiz	0	0
Yeryüzünde insanlar çoğalmaya başladı, kızlar doğdu. İlahi varlıklar insan kızlarının güzelliğini görünce beğendikleriyle evlendiler.	And after that men began to be multiplied upon the earth, and daughters were born to them, the sons of God seeing the daughters of men, that they were fair, took to themselves wives of all which they chose.	İlahi	0	0
Bir otelde evimdeymişim gibi hissedemiyorum.	I can't feel at home in a hotel.	hissedemiyorum	0	0
Onun yay şeklinde üst dudak çizgisi var.	She has Cupid lips.	çizgisi	0	0
Niye artık benden hoşlanmıyorsun?	Why don't you like me anymore?	hoşlanmıyorsun	0	0
Hafta sonuna kadar halledecek çok işim var.	I have a lot of work to clear up by the weekend.	halledecek	0	0
Bu gece ayrılacağım.	I'll leave tonight.	ayrılacağım	0	0
Asla kazanamazsın.	You can never win.	kazanamazsın	0	0
Burada kalmana izin verdiğime pişman etme.	Don't make me regret letting your stay here.	kalmana	0	0
General yüksek rütbeli bir subaydır.	A general is a high-ranking military officer.	rütbeli	0	0
Tom'un bir tavşanı var.	Tom has a rabbit.	tavşanı	0	0
Hırsız bir dedektifi görünce kaçtı.	The thief ran away at the sight of a detective.	dedektifi	0	0
Kedi büyük, yuvarlak, mavi gözleriyle yoğun olarak ona baktı.	The cat looked intensively at him with her big, round, blue eyes.	gözleriyle	0	0
Eğer Tom kazanırsa mutlu olurum.	If Tom wins, I'll be happy.	kazanırsa	0	0
Tom'u seviyormuş gibi davranmaktan nefret ediyorum.	I hate pretending I like Tom.	seviyormuş	0	0
İnsan susuz yaşayamaz.	Men can't live without water.	yaşayamaz	0	0
Misafirim olun!	Be my guests!	misafirim	0	0
Bir sonraki yaz tatilinde büyükbabamın beni oraya götürmesini isteyeceğim.	I'll ask my grandfather to take me there during the next summer vacation.	büyükbabamın	0	0
Tom ayağıma bastı.	Tom stepped on my foot.	ayağıma	0	0
Mary'yi Alice'e havada karada tercih ederim.	I'd take Mary over Alice any day of the week.	karada	0	0
Tom Mary'nin depresyona gireceğini düşündü.	Tom thought Mary would be depressed.	gireceğini	0	0
Sadece birkaç saat Japonca dersi alabilmişti.	She could only take Japanese lessons for a few hours.	japonca	0	0
Acelemiz var.	We're in a rush.	acelemiz	0	0
Bugün havanın yağmurlu olması bekleniyor.	It's expected to rain today.	yağmurlu	0	0
Buraya yakın bir giyim mağazası var mı?	Is there a clothing store near here?	giyim	0	0
Kartları karıştırdım.	I shuffled the cards.	karıştırdım	0	0
Kıyafetlerimi değiştirmek zorundayım.	I have to change my clothes.	kıyafetlerimi	0	0
Yaşadığınız yer ne kadar soğuk?	How cold is it where you live?	yaşadığınız	0	0
Tom Mary'nin yaklaştığını gördü.	Tom saw Mary approaching.	yaklaştığını	0	0
Ayakkabı bağları almalıyım.	I need to buy shoestrings.	bağları	0	0
Cannes'daki Carlton otelinden 40 milyon euro değerinde mücevherler çalındı.	Jewels worth €40-million were stolen in Cannes from the Carlton hotel.	carlton	0	0
Politikacılar unutkandır.	Politicians are forgetful.	politikacılar	0	0
Ben "Tamam" diyene kadar odaya girmeyin.	Don't enter the room until I say "All right."	diyene	0	0
Nuh'un öyküsü şuydu: Nuh doğru bir insandı. Çağdaşları arasında kusursuz biriydi. Tanrı yolunda yürüdü.	Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	şuydu	0	0
Toys ‘R’ Us iş hayatındaki yetmiş yılın ardından kapılarını kapatacak.	Toys ‘R’ Us will be closing its doors after seventy years in business.	us	0	0
Karşı tarafın misafirperverliğinin minnet ile keyfini çıkarmak başka, işi istismar noktasına getirip suyunu çıkarmak başka.	Enjoying hospitality is one thing, taking advantage of it is another.	minnet	0	0
Bir üniversite vakfı onun büyük hırsıydı.	The foundation of a college was her great ambition.	vakfı	0	0
Dizüstü bilgisayarımda optik disk sürücüsü yok.	My laptop doesn't have an optical disk drive.	sürücüsü	0	0
Evliliğimiz sallantıda.	Our marriage is on the rocks.	evliliğimiz	0	0
Lütfen sana yardım etmemize izin ver.	Please let us help you.	etmemize	0	0
Söylediğimi kastettim.	I meant what I said.	kastettim	0	0
Daha iyi olmamıza yardımcı olurlar.	They'll help us get better.	olmamıza	0	0
Çoğunluk onun yanındaydı.	The majority was for him.	yanındaydı	0	0
Mary her zaman etrafındaki herkese patronluk yapmaya çalışıyor.	Mary is always trying to boss everyone around.	patronluk	0	0
Tom tamamen high.	Tom is obviously high.	high	0	0
Bu şirket çevresel kaplama alanını azaltmak için yeni teknolojiler kullanıyor.	This company is using new technologies to reduce its environmental footprint.	kaplama	0	0
Cani!	Murderer!	cani	0	0
Pantolonumu bulamıyorum.	I can not find my pants.	pantolonumu	0	0
Odadaki bütün tablolar çarpık asılmış.	All the paintings in the room hung crooked.	çarpık	0	0
Evlere ayakkabılarınızla girmeyin!	Don't enter houses with your shoes on!	evlere	0	0
Dokunulmaktan hoşlanmadığını biliyorum.	I know that you don't like being touched.	hoşlanmadığını	0	0
Sadece ona inanmadım.	I just didn't believe him.	inanmadım	0	0
Duracaksın.	You will stop.	duracaksın	0	0
Tom sesi ayarlamaya çalıştı.	Tom tried to tune out the noise.	ayarlamaya	0	0
O zamana değin, gerçeği bilmiyordu.	It was not until then that he learned the truth.	değin	0	0
O aurora gerçekten etkileyiciydi.	That aurora was really magnificent.	aurora	0	0
AI yapay zekâya karşılık gelir.	AI stands for artificial intelligence.	ai	0	0
O bir bronz madalya kazandı.	She won a bronze medal.	bronz	0	0
Oğlana gönderilen mektupta ilginç bir öykü vardı.	There was an interesting story in the letter to the boy.	mektupta	0	0
Komünistler büyük bir askeri harekat başlattı.	The Communists launched a major military campaign.	harekat	0	0
Tom, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki her eyaletin başkentini bilir.	Tom knows the capital of each state in the United States.	eyaletin	0	0
Bir yüzme havuzun var mı?	Do you have a swimming pool?	havuzun	0	0
Bu kulüp korkunç şekilde sıkıcıdır. Dans alanı boş ve sigara içme verandası tıka basa doludur.	This club is fearfully dull. The dance floor is empty and the smoking patio is packed.	tıka	0	0
Hepiniz öleceksiniz.	You'll all die.	öleceksiniz	0	0
Felix fırtınanın seslerini duymaya devam etti.	Felix kept hearing the noises of the storm.	fırtınanın	0	0
Bir ya da iki gün daha sabret.	Have patience for another day or two.	sabret	0	0
Az görmenin bazı avantajları vardır; örneğin, o hayal gücünü geliştirir.	Poor eyesight has some advantages, for example - it develops imagination.	görmenin	0	0
Görevlerini yapmak için gayret ettiler.	They endeavored in order to do their duty.	görevlerini	0	0
İnsanlar birbirinin uğruna var olurlar.	Men exist for the sake of one another.	birbirinin	0	0
Her gün ne kadar süre İngilizce çalışırsın?	How long do you study English every day?	çalışırsın	0	0
Her günün 1440 dakikası var.	Every day has 1440 minutes.	dakikası	0	0
Programın biraz gerisinde kalıyoruz.	We're running a bit behind schedule.	gerisinde	0	0
Sanırım, yardımına ihtiyaç duyacağım.	I think I'm going to need your help.	duyacağım	0	0
En sevdiğin kıyafetin nedir?	What's your favorite outfit?	kıyafetin	0	0
Hakkımı daha sonra kullanma hakkı alabilir miyim?	Can I take a rain check?	hakkımı	0	0
Sami'nin kız arkadaşı bir güzellik yarışmasına girdi.	Sami's girlfriend entered into a beauty pageant.	yarışmasına	0	0
Böyle anları seviyorum.	I love such moments.	anları	0	0
Bu körfeze New York Harbor denir.	This bay is called New York Harbor.	harbor	0	0
Maria yatalaktı. Dışarıdaki dünyayla tek irtibatı televizyon yayınları aracılığıyla oluyordu.	Maria was bedridden. The only contact she had with the outside world was via the TV broadcasts.	dünyayla	0	0
O evini satışa koydu.	He put up his house for sale.	satışa	0	0
Hiç yolcu gemisinde bulundun mu?	Have you ever been on a cruise ship?	gemisinde	0	0
Onun tavsiyesini alsak ya.	Why don't we ask his advice?	alsak	0	0
Ondan bahsetmeyi unuttun.	You forgot to mention that.	bahsetmeyi	0	0
Bana belgelerini göster.	Show me your papers!	belgelerini	0	0
Gangsterler büyük miktarda parayı zengin adamdan gasp ettiler.	The gangsters extorted a vast sum of money from the rich man.	gasp	0	0
İstediğim zaman şunlardan birini alabilirim.	I can get one of those any time I want.	şunlardan	0	0
Saatiniz şimdi saatin kaç olduğunu söylüyor?	What time does your watch say it is now?	saatiniz	0	0
Tom'un plakası çalınıp, soygun için dükkana dalan arabada kullanılmış.	Tom's number plates were stolen and used in a ram raid.	plakası	0	0
Denizciler engin okyanusta haftalar ya da aylar harcarlar.	Sailors spend weeks or months in the immense ocean.	engin	0	0
Agatha Christie bir İngiliz yazardı. 66 dedektif romanı ve 14 kısa öykü koleksiyonu ile tanınır.	Agatha Christie was an English writer. She is known for her 66 detective novels and 14 short story collections.	christie	0	0
O tıpatıp büyükbabası gibidir.	He's just like his grandfather.	tıpatıp	0	0
İnsan ateşten yararlanabilen tek hayvandır.	Man is the only animal that can make use of fire.	ateşten	0	0
Bana Boston'un haritada nerede olduğunu söyle.	Show me where Boston is on the map.	haritada	0	0
Onlar caddeyi kardan temizlediler.	They cleared the street of snow.	kardan	0	0
Oyuncak bebeklerin çok hoş.	Your doll's very pretty.	bebeklerin	0	0
O bizim sırrımız olacak.	It will be our secret.	sırrımız	0	0
Sen pisliksin.	You are scum.	pisliksin	0	0
İstasyonda bizi iki beyefendi bekliyordu. Biri meraklı ve keskin bakışlara sahip açık mavi gözleri ve aslan yelesini andıran saçı sakalı ile sarışın, uzun boylu; diğeri ise çenesine doğru uzayan favorileri, giydiği frak ve tozluğuyla düzgün ve zarif görünen, gözlüklü, etrafı süzen ufak tefek biriydi.	Two gentlemen were awaiting us in the station—the one a tall, fair man with lion-like hair and beard and curiously penetrating light blue eyes; the other a small, alert person, very neat and dapper, in a frock-coat and gaiters, with trim little side-whiskers and an eye-glass.	gözlüklü	0	0
Hiç hak etmediği, harika bir kadın olan karısından bıkmıştı.	He was bored with his wife, an excellent woman he didn't deserve.	etmediği	0	0
Dudakları mavileştikçe, ambulansı sinirli sinirli bekledim.	As his lips got bluer, I nervously waited for the ambulance.	dudakları	0	0
Tom köşesine çekilmiş biri.	Tom is a recluse.	köşesine	0	0
Sen doktorsun değil mi?	You're a doctor, right?	doktorsun	0	0
Neredeyse her canlının en içgüdüsel davranışı küçüklerini korumaktır, ve insanlarda bu müdahale hayat boyu sürer.	The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	insanlarda	0	0
Tom Mary'ye yardım edebilirdi ve etmeliydi.	Tom could've and should've helped Mary.	edebilirdi	0	0
Doktor birkaç tahlil ve MR istedi.	The doctor ordered a few tests and an MRI.	tahlil	0	0
Japonya ekonomik güçte Çin'i aşıyor.	Japan surpasses China in economic power.	aşıyor	0	0
Tom aletlerini kaldırmaya başladı.	Tom started to put his tools away.	kaldırmaya	0	0
Bizim imzalı bir beyanımız var.	We have a signed statement.	imzalı	0	0
Paco şehir manzarası çizer.	Paco draws cityscapes.	paco	0	0
Tabanca mermisi, bacağını delip geçti.	The pistol bullet pierced his leg.	delip	0	0
Payımı Tom'a verdim.	I gave my half to Tom.	payımı	0	0
Damiano gibi insanlar toplumun pislikleri olarak kabul edilir.	People like Damiano are considered scums of society.	pislikleri	0	0
Marks & Spencers tanınmış bir İngiliz perakendecidir.	Marks & Spencers is a well-known British retailer.	marks	0	0
Yaralı olmalarına rağmen, onlar savaşmaya devam ettiler.	Though wounded, they continued to fight.	olmalarına	0	0
Tom işten kovuldu.	Tom got the ax.	kovuldu	0	0
2014 Sochi Kış Olimpiyatları resmî maskotları The Polar Bear, The Hare, The Leopard ve The Snow Flake ve The Ray of Light denilen iki uzaylı.	The 2014 Sochi Winter Olympics official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	snow	0	0
Tom bloğundan benim siteme bağlandı.	Tom linked to my website from his blog.	bağlandı	0	0
Yol düşen kayalar tarafından bloke edildi.	The road was blocked by fallen rocks.	kayalar	0	0
Tom götün önde gideni.	Tom's a massive twat.	götün	0	0
Tom için önemli olan tek şey, bizim onun patronuna karşı terbiyesiz olmamamızdı.	The only thing that mattered to Tom was that we weren't impolite to his boss.	terbiyesiz	0	0
Tom bir armut yiyor.	Tom is eating a pear.	armut	0	0
Bizi bulurlarsa bittik.	We're dead meat if they find us.	bulurlarsa	0	0
Tom yine nefsine yenik düşmüştü.	Tom literally fell off the wagon.	yenik	0	0
Tom yağmurdan korunmak için sığınak aradı.	Tom sought shelter from the rain.	korunmak	0	0
Doktorlar kadınlardaki "hormon replasman tedavisi" felaketini tekrarlamak üzereler.	Doctors are about to repeat the disaster of hormone replacement therapy in women.	üzereler	0	0
Tom'un komşuları hakkında çok şey bildiğini sanmıyorum.	I don't think Tom knows much about his neighbors.	komşuları	0	0
Bizim finansmanın tümünü kaybettik.	We lost all of our funding.	tümünü	0	0
Ziri imparatorluk kurdu.	Ziri built an empire.	imparatorluk	0	0
Senin önerini anlaşılmaz buluyorum.	I find your proposal incomprehensible.	anlaşılmaz	0	0
Bir değişiklik olsun diye neden benimle akşam yemeğine çıkmıyorsun?	Why don't you dine out with me for a change?	çıkmıyorsun	0	0
O, büyüdüğünde güzel bir bayan oldu.	She grew up to be a beautiful lady.	büyüdüğünde	0	0
Binlerce yıl önce yaşamış çoğu hayvanın şimdi nesli tükendi.	Many animals that lived thousands of years ago are now extinct.	nesli	0	0
III. Richard'ın iskeleti bir otoparkın altında keşfedildi.	The skeleton of Richard III was discovered under a parking lot.	iii	0	0
Stresle nasıl başa çıkıyorsunuz?	How do you deal with stress?	çıkıyorsunuz	0	0
Siz acayip kılıklı herifler tamamen cahilsiniz.	You guys are totally clueless.	kılıklı	0	0
Eğer o ararsa, daha sonra onunla irtibat kuracağımı söyle.	If he calls, tell him I will get in touch with him later.	ararsa	0	0
İşim uzadı.	I got tied up at work.	uzadı	0	0
Karıncalar ve arılar, çalışkanlık ve uyum örnekleridir.	Ants and bees are examples of industry and harmony.	karıncalar	0	0
Martino, Rima'ya maskeyi taktırdı.	Martino made Rima wear the mask.	maskeyi	0	0
Eski günlere dönmek istiyorum.	I want to go back to the way it was.	günlere	0	0
O çok tatlıydı.	It was so sweet.	tatlıydı	0	0
Bir dörtlü, bir üçlüden bir üye daha fazladır.	A quartet has one more member than a trio.	dörtlü	0	0
Sen hamilesin.	You're pregnant.	hamilesin	0	0
Büyük arabalar çok yakıt kullanırlar.	Large cars use lots of gas.	kullanırlar	0	0
Bu yol arabaların geçemeyeceği kadar çok dar.	This road is too narrow for cars to pass.	arabaların	0	0
Dişlerimi sıktım.	I clenched my teeth.	dişlerimi	0	0
Yarın da gelmemin bir sakıncası var mı?	Is it OK to come tomorrow, too?	gelmemin	0	0
"Tanrıların sevdikleri genç ölür", denirmiş eskiden.	"Whom the gods love die young", was said of yore.	sevdikleri	0	0
Tom müzikle ilgilenmedi.	Tom wasn't interested in music.	müzikle	0	0
Hayvanlar karda yürürken iz bırakırlar.	Animals leave tracks when they walk in the snow.	bırakırlar	0	0
Büyük bir girdap ve güçlü bir akıntı vardı.	It has a big whirlpool and a strong current.	akıntı	0	0
Beatles hakkında bazı kitaplar okumak istiyorum.	I'd like to read some books about the Beatles.	beatles	0	0
Listede zaten adınıza sahibiz.	We already have your name on the list.	adınıza	0	0
İnsanlar savaşmayı severler.	People like to fight.	savaşmayı	0	0
Tom büyük özenle kalktı.	Tom rose with great care.	özenle	0	0
Tüm haftayı o rapor üzerinde çalışarak geçirdim.	I spent the whole week working on that report.	haftayı	0	0
Tüm yıl boyunca aynıydı.	It was the same all year round.	aynıydı	0	0
Olaya intihar süsü verdi.	He put on a suicide act.	süsü	0	0
Yorgunluktan öldük.	We are dead tired.	öldük	0	0
İşinin çoğunu evde yapıyorsun, değil mi?	You do a lot of your work at home, don't you?	İşinin	0	0
Maryland, Baltimore'da tekrar buluşmayı kabul ettiler.	They agreed to meet again in Baltimore, Maryland.	maryland	0	0
Endişelerin yersiz.	Your concerns are unfounded.	yersiz	0	0
Lütfen bunu yanlış anlamayın.	Please don't misunderstand that.	anlamayın	0	0
Ben arkadaşımdan bir araba kiraladım.	I rent a car from my friend.	kiraladım	0	0
Teslimatı kendiniz mi yaptınız?	Did you make the delivery yourself?	teslimatı	0	0
İçmek için yeterince yaşlı değil misin?	Aren't you old enough to drink?	İçmek	0	0
O nasıl bilebilirdi?	How could he have known?	bilebilirdi	0	0
Sınıftaki başka hiçbir öğrenci onun kadar parlak değildir.	No other student in the class is as brilliant as he is.	sınıftaki	0	0
Fadıl ve Leyla ayrı düşmeye başladılar.	Fadil and Layla began to drift apart.	düşmeye	0	0
Onlar çok iyi zamanlardı.	Those were very good times.	zamanlardı	0	0
Tom yaşamını bu olguyu incelemeye adamış.	Tom devoted his life to the study of this phenomenon.	incelemeye	0	0
İngilizce iki ulusu ayıran bir dildir.	English is one language separating two nations.	ulusu	0	0
Tom delirdi.	Tom has gone mad.	delirdi	0	0
Bilgisayarlar gerçekten edebi eserleri çevirebilir mi?	Can computers actually translate literary works?	eserleri	0	0
O, kitapları kitaplığa karmakarışık koydu.	He put the books on the shelf out of order.	karmakarışık	0	0
Damat düğünden dakikalar önce tereddütlü idi.	The groom was getting cold feet just minutes before the wedding.	dakikalar	0	0
O benim lisedeki en iyi arkadaşımdı.	She was my best friend in high school.	lisedeki	0	0
Tanrının bu dünyayı nasıl yarattığını bilmek istiyorum. Bu veya şu elementin spektrumuyla, bu veya şu fenomenle ilgilendiğim yok. Onun düşündüklerini bilmek istiyorum, gerisi detay.	I want to know how God created this world. I'm not interested in this or that phenomenon, in the spectrum of this or that element. I want to know His thoughts, the rest are details.	düşündüklerini	0	0
Mariko'nun anne babası, onun bir Amerikalı ile evlenmesine kuvvetle karşılar.	Mariko's parents are strongly opposed to her marrying an American.	karşılar	0	0
Unutmadan bir şemsiye getir.	Bring an umbrella without forgetting.	unutmadan	0	0
İki yıldır Mildred'den haber almadık.	We haven't heard from Mildred for two years.	almadık	0	0
O, atını kapıya kadar yürüttü.	He walked his horse to the gate.	atını	0	0
Bizim gitmemize izin vermeni tavsiye ederim.	I'd advise you to let us go.	gitmemize	0	0
Disney filmlerini sevdiğini iddia eden kadınlar, birçok durumda zihinsel olarak acı çekiyorlar.	Women who claim to love Disney films are, in most cases, suffering mentally.	disney	0	0
Santos şehrinin büyük bir limanı vardır.	The city of Santos has a large port.	santos	0	0
Tamam Tom, mumları üfle.	OK Tom, blow out the candles.	mumları	0	0
Kanımı inceletmek istiyorum.	I'd like to have my blood examined.	kanımı	0	0
Resmimi attığını biliyorum.	I know you threw my picture away.	resmimi	0	0
Onu yapmak istemiyorsunuz gibi görünüyor.	It seems that you don't want to do it.	istemiyorsunuz	0	0
Sadece gözlerimi açık tutamıyorum.	I just can't keep my eyes open.	tutamıyorum	0	0
Çekilmez biri o.	She's unbearable.	çekilmez	0	0
Tom bilmemeli.	Tom doesn't need to know.	bilmemeli	0	0
Çok ağır bir bavul taşıdığı için omzu acıyor.	His shoulder hurts because he carried a very heavy suitcase.	taşıdığı	0	0
Onun şarkı söylemesi her zamanki gibi çok etkileyiciydi.	Her singing was very impressive as usual.	etkileyiciydi	0	0
Tom'un saklandığı yeri nasıl buldun?	How did you find Tom's hiding place?	saklandığı	0	0
Vücut strese uyum sağlar.	The body adapts to stress.	strese	0	0
Hillary merdiveni duvara dayadı.	Hillary rested the ladder against the wall.	hillary	0	0
Tom'u nasıl kurtarabiliriz?	How can we rescue Tom?	kurtarabiliriz	0	0
Tom, Mary için bir doğum günü pastası yaptı.	Tom made a birthday cake for Mary.	pastası	0	0
O arazide petrol mü arıyorsunuz?	Are you looking for oil in the area?	arazide	0	0
Kendisini tekrar eden geçmiştir.	It is history which repeats itself.	geçmiştir	0	0
Sabah ikiye kadar uyumadım.	I didn't fall asleep until after 2 o'clock in the morning.	uyumadım	0	0
Posta kodunu yazmayı unutmayın.	Don't forget to write the zip code.	kodunu	0	0
Polis memurları mavi üniforma giyer.	Police officers wear blue uniforms.	memurları	0	0
Deden nerede yaşıyor?	Where does your grandpa live?	deden	0	0
Barack Obama'nın annesi Ann Dunham bir antropologdu.	Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	dunham	0	0
Sarhoşken araba sürdüğü için cezalandırıldı.	He was punished for drunken driving.	sarhoşken	0	0
Uzun mesafeli ilişkiden daha kötü bir şey yoktur.	There's nothing worse than a long-distance relationship.	mesafeli	0	0
Bulutların üstünde, güneş parlamaya devam ediyor.	Above the clouds, the sun keeps on shining.	bulutların	0	0
Tom gönüllü bir itfaiyeci.	Tom is a volunteer firefighter.	itfaiyeci	0	0
Bu konuda ödün veremeyiz.	We can't compromise on this.	ödün	0	0
Kim ölmemi istiyor?	Who wants me dead?	ölmemi	0	0
Sadece nereye baktığını bilmek zorundaydın?	You just had to know where to look.	zorundaydın	0	0
Soyguncu silahını kurbana doğrulttu.	The burglar pointed his gun at the victim.	kurbana	0	0
Erkek arkadaşım bir bilek bandı takıyor.	My boyfriend wears a wrist band.	bilek	0	0
Freddy geçen ay mezarlıkta vardiyalı olarak çalışıyordu, bu yüzden normal saatlerde çalışan arkadaşlarından herhangi birini göremiyordu.	Freddy's been working the graveyard shift the past month, so he hasn't been able to see any of his friends who work normal hours.	mezarlıkta	0	0
Ne tür oyunlar oynuyorsunuz?	What kind of games do you play?	oynuyorsunuz	0	0
Arkadaş edinme sanatını bilir.	He knows the art of making friends.	edinme	0	0
O benim meslektaşım.	He's my colleague.	meslektaşım	0	0
Bu iyi bir belirti değil.	This isn't a good sign.	belirti	0	0
Ben Sakura gezegeninde yaşıyorum	I live on the planet Sakura.	sakura	0	0
Bir beyin cerrahı olmak istemezdim.	I wouldn't want to be a brain surgeon.	cerrahı	0	0
Ben konuyla ilgili sana tavsiyede bulunacağım.	I will advise you on the matter.	tavsiyede	0	0
Benim başkası olduğumu düşündükleri açık.	It's clear they thought I was somebody else.	düşündükleri	0	0
Kutlamaya başlamamız gerektiğini düşündüm.	I thought we should start celebrating.	kutlamaya	0	0
Komitenin kararıyla ilgili bize henüz bir bilgilendirme yapılmadı.	We haven't yet been informed of the committee's decision.	yapılmadı	0	0
Bu bir Polonyalı ismi.	It's a Polish name.	polonyalı	0	0
İnsanların onu garip bulduklarını biliyorum.	I know people find that odd.	bulduklarını	0	0
Nostaljik anlarda biz neredeyse sürekli olarak çocukluğu düşünme eğiliminde olabiliriz.	In nostalgic moments we may tend to think of childhood as a time of almost unbroken happiness.	anlarda	0	0
Ortak bir zemin bulabildiniz mi?	Did you find any common ground?	bulabildiniz	0	0
Tom tavsiyesi için Mary'ye teşekkür etti.	Tom thanked Mary for her advice.	tavsiyesi	0	0
Ahlaki değerler toplumda önemlidir.	Moral values are important in society.	değerler	0	0
Genellikle yapmak isteyeceğin ilk şey benzin seviyesini kontrol etmektir.	The first thing you'll usually want to do is check the oil level.	isteyeceğin	0	0
Fesleğen, adaçayı, biberiye, kekik ve keklik otu popüler otlardır.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	keklik	0	0
Pazarlama bölümü ve satış bölümü hedefleri mutlaka aynı değildir.	The objectives of the marketing department and the sales department are not necessarily the same.	hedefleri	0	0
Mary, iPhone'unda Apple Haritalar'ı kullanıyor.	Mary uses Apple Maps on her iPhone.	unda	0	0
Almanya ülkeye gelen göçmenlerin sayısını azaltmak için Avusturya ile geçici sınır kontrollerine başlıyor.	Germany is introducing temporary border controls with Austria to reduce the number of migrants coming into the country.	azaltmak	0	0
Elimizden tek gelen Tom'a dua etmekti.	Praying for Tom was all we could do.	etmekti	0	0
Nişanlın nerede?	Where is your fiancée?	nişanlın	0	0
Daha önce böylesini asla görmedim.	I never saw the like of it before.	böylesini	0	0
Dr. Stein yakında seninle olacak.	Dr. Stein will be with you shortly.	stein	0	0
Hafta sonlarında normalden daha geç kalkarım.	On weekends, I get up later than usual.	normalden	0	0
Jim'i aramak için kasabanın her yanını araçla dolaştım.	I drove all around town to look for Jim.	yanını	0	0
Sen orduya ne zaman katıldın?	When did you join the force?	katıldın	0	0
Andromeda Galaksisi benim evimdir.	The Andromeda Galaxy is my home.	andromeda	0	0
O bir kraliçe gibi hareket eder ve kanında ritmi olduğunu gösterir.	She moves like a queen and shows that she has rhythm in her blood.	ritmi	0	0
Kulaklarım hâlâ çınlıyor.	My ears are still ringing.	kulaklarım	0	0
Bu ilaç aç karnına alınmalı.	This medicine is to be taken on an empty stomach.	karnına	0	0
Alt yazıları açabilir misin?	Can you turn on subtitles?	yazıları	0	0
Kral Darius, Büyük İskender tarafından yenilgiye uğratıldı.	King Darius was defeated by Alexander the Great.	darius	0	0
Bir akbaba çölün üstünde dönüyor.	A vulture is circling above the desert.	çölün	0	0
Tom'un güvenebileceği kimsesi yoktu.	Tom didn't have anyone to lean on.	kimsesi	0	0
Ben bizi buradan çıkarabilirim.	I can get us out of here.	çıkarabilirim	0	0
İngiliz futbolu hayranları bazen çığırından çıkarlar.	British soccer fans sometimes get completely out of hand.	çığırından	0	0
Etrafta durmayı sevmiyorum.	I don't like standing around.	durmayı	0	0
Yakın gelecekte senin iyiliğini ödemek istiyorum.	I would like to repay your kindness in the near future.	iyiliğini	0	0
Tom'un hiç mazereti yok.	Tom has no alibi.	mazereti	0	0
Ağırlık basıyor. Dün gece daha erken yatmalıydım.	I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.	basıyor	0	0
İğrenç bir hareketti.	That was a vile thing to do.	hareketti	0	0
Okçu geyiği öldürdü.	The archer killed the deer.	geyiği	0	0
John Doe anonim bir kişi için takma bir isimdir.	"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	doe	0	0
Herkes bana nasıl renk körü olunacağını soruyor.	Everyone is asking me how it is to be colorblind.	körü	0	0
Galaksideki tüm nesneler galaksinin merkezi etrafında döner.	All objects in the Galaxy revolve around the Galaxy's center.	galaksinin	0	0
Muhtemelen bunu benim için çevirir misin?	Could you possibly translate this for me?	çevirir	0	0
Köpek bölgesini işaretledi.	The dog marked its territory.	bölgesini	0	0
Bunu yapmalarını söyledin mi onlara?	Did you tell them to do that?	yapmalarını	0	0
Tom her zaman etraftaki herkese patronluk yapmaya çalışıyor.	Tom is always trying to boss everyone around.	etraftaki	0	0
Mutluluğun en büyük sırlarından biri isteklerini azaltmak ve önceden sahip olduklarını sevmektir.	One of the greatest secrets of happiness is moderating your wishes and loving what you already have.	isteklerini	0	0
Neden ışıkları kapattın?	Why did you turn off the lights?	kapattın	0	0
Bize çok bilgi verilmedi.	We weren't given much information.	verilmedi	0	0
Birey, devletin menfaati için mevcut değildir.	The individual does not exist for the good of the State.	birey	0	0
Polis, sahnenin arkasında sicim çeken biri olduğunu söylüyor.	The police say there's someone pulling string behind the scenes.	sahnenin	0	0
Telefonu kapar kapamaz bir çağrı daha geldi.	No sooner had I hung up the phone than there came another call.	kapar	0	0
Bu elbisenin içinde güzel görünüyor muyum?	Do I look beautiful in this dress?	elbisenin	0	0
Adımına dikkat et, merdivenler diktir.	Watch your step. The stairs are steep.	merdivenler	0	0
Çoğu insanın kendi evliliklerinde inişleri ve çıkışları vardır.	Most people have ups and downs in their marriages.	çıkışları	0	0
Kendini yorma.	Take it easy.	yorma	0	0
Tom yapanı tanıyor.	Tom knows who did it.	yapanı	0	0
O salt melodi bana gençliğimi hatırlattı.	That very tune reminded me of my adolescence.	salt	0	0
Tom senin ve onun geçen hafta sonu kampa gittiğinizi söyledi.	Tom said that you and he went camping last weekend.	gittiğinizi	0	0
Maçlar lig tarafından ayarlanmış.	The games are fixed by the league.	lig	0	0
Zhang allak bullak görünüyor.	Zhang looks confusedly.	zhang	0	0
Onu kanıtlayacağım.	I'm going to prove it.	kanıtlayacağım	0	0
Panama Kanalı'ndan geçtik.	We passed through the Panama Canal.	panama	0	0
Tom Frankfurt'a geçti, lâkin bize telefon açmadı.	Tom came through Frankfurt without calling us.	lâkin	0	0
O benim yegane kaygım.	That's my sole concern.	yegane	0	0
Ben onun hakkında kendinden geçmişim.	I'm ecstatic about it.	geçmişim	0	0
Çalışma şartlarını iyileştirmek istiyorlar.	They want to better their working conditions.	iyileştirmek	0	0
Bir şey bulur bulmaz seninle irtibat kuracağız.	As soon as we find out anything, we will contact you.	kuracağız	0	0
Senin için bir sonat çalacağım.	I'll play a sonata for you.	çalacağım	0	0
Tom haksız yere suçla itham edildi.	Tom was unjustly accused of the crime.	itham	0	0
"Sana bir şey söyleyebilir miyim?" "Elbette." "Sanırım ben ... Yani ... Sen çok özel bir arkadaşsın." "Sen de."	"Can I tell you something?" "Sure." "I think I l... I mean... You're a very special friend." "You too."	arkadaşsın	0	0
Lukas felaket bölgesinden çıkış yolunu bulmaya çalışıyordu.	Lukas was trying to find his way out of the disaster zone.	bölgesinden	0	0
Bu sandviçleri yapan kişinin Tom olduğunu nasıl bildiniz?	How did you know that Tom was the one who made these sandwiches?	bildiniz	0	0
Bu tür kelebeklerin artık soyu tükenmiş bulunmaktadır.	Butterflies of this species are now extinct.	soyu	0	0
İlk başta seni tanıyamadım.	I didn't recognize you at first.	tanıyamadım	0	0
Tom bizi satmış olmalı.	Tom must've sold us out.	satmış	0	0
Söze bakılmaz, işe bakılır.	Actions speak louder than words.	söze	0	0
Ne tür araba sürüyorsun?	What kind of car are you driving?	sürüyorsun	0	0
O herkes tarafından tanınan biri.	She is well-liked by all.	tanınan	0	0
Açıl susam açıl!	Open Sesame!	açıl	0	0
Kütüphane giderseniz Tom'la karşılaşabilirsiniz.	You might meet Tom if you go to the library.	giderseniz	0	0
Tom bir kutu birayı çalkaladı ve sonra oturma odasına gitti ve onu Mary'ye uzattı.	Tom shook up a can of beer and then walked into the living room and handed it to Mary.	birayı	0	0
Dört mevsim: İlkbahar, yaz, sonbahar ve kıştır.	The four seasons are: spring, summer, autumn and winter.	mevsim	0	0
Tom'un tavernası da bir teslimat hizmeti sunmaya başladığından beri taverna telefon görüşmeleriyle dolup taşıyor.	Since Tom's Tavern has started offering a delivery service too, it has been flooded with phone calls.	dolup	0	0
Sami uyuşturucuya o kadar bağımlıydı ki.	Sami was so addicted to drugs.	uyuşturucuya	0	0
Ken yeniden deneyecek kadar cesur değildir.	Ken isn't brave enough to try again.	deneyecek	0	0
Shakespeare bir sürü ünlü karakterler yarattı.	Shakespeare created many famous characters.	karakterler	0	0
Tom çok çabuk iyileşti.	Tom got better very quickly.	iyileşti	0	0
Biz bir tabak getirmeyi unuttuk.	We forgot to bring one plate.	unuttuk	0	0
İnanç dağları taşıyabilir.	Faith can move mountains.	İnanç	0	0
Onların işi planlar çizmek.	Their job is to draw plans.	çizmek	0	0
Ben burada yaşamaya alışmaya başlıyorum.	I'm starting to get used to living here.	alışmaya	0	0
Davalı lütfen ayağa kalkın.	The defendant will please rise.	davalı	0	0
Tom sana son gelişmeleri bildirecek.	Tom will bring you up to date.	gelişmeleri	0	0
Beyler, motorlarınızı çalıştırın.	Gentlemen, start your engines.	çalıştırın	0	0
Dizinin onarımından sonra, o ağrı olmadan yürüyebiliyordu.	After his knee repair, he could walk without pain.	dizinin	0	0
Tom'un ne giydiğini tam olarak hatırlayamıyorum.	I can't remember exactly what Tom was wearing.	giydiğini	0	0
Bu bize biraz zaman kazandıracak.	That'll buy us a little time.	kazandıracak	0	0
Doktorları sevmem.	I don't like doctors.	doktorları	0	0
Beni aptal durumuna düşürme.	Don't make a fool of me.	düşürme	0	0
Tom, Mary'nin söylediğinin gerçek olduğu ihtimalini tamamen görmezden gelemedi.	Tom couldn't completely rule out the possibility that what Mary said was true.	gelemedi	0	0
Tom'u asla yalnız bırakmadım.	I'd never leave Tom alone.	bırakmadım	0	0
Hiçbirimiz onun söylediğinin doğru olduğuna inanacak kadar aptal değiliz.	None of us is so foolish as to believe that he was telling the truth.	inanacak	0	0
"Tom kahvaltı pişiriyor." "İtfaiyeyi aramamız gerekir mı?"	"Tom's cooking breakfast." "Should we call the fire department?"	aramamız	0	0
Geç kalarak yine bizi hayal kırıklığına uğratmayacağını umuyorum.	I hope he will not let us down again by being late.	kalarak	0	0
Bana oğlumu hatırlatıyorsun.	You remind me of my son.	hatırlatıyorsun	0	0
Kız annesini gördüğü anda gözyaşlarına boğuldu.	The instant the girl saw her mother, she burst out crying.	boğuldu	0	0
Tom gece yarısı Mary'yi uyandırdı.	Tom woke Mary up in the middle of the night.	uyandırdı	0	0
Bu gece bir basın konferansı olacak.	There's going to be a press conference tonight.	konferansı	0	0
Matbaanın bulunuşu tarihteki en büyük olaydır.	The invention of printing is the greatest event in history.	tarihteki	0	0
Quebec'te Fransızca bir milyondan fazla kişi tarafından konuşulmaktadır.	In Quebec, French is spoken by over a million people.	milyondan	0	0
Geçen gördüğüm (Yedinci Mühür) Ingmar Bergman tarafından çekilmiş bir filmde gördüğüm gibi Ölüm bile satranç oynamayı seviyor.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	mühür	0	0
Biri onu izlemiş olabilir.	Somebody might've followed her.	izlemiş	0	0
Partime kimleri davet edeceğime karar veremiyorum.	I can't decide who to invite to my party.	kimleri	0	0
Bazı yönetim kurulu üyeleri onun şirketi işletme yeteneğini sorguladı.	Some board members questioned his ability to run the corporation.	işletme	0	0
Bittin sen.	You're done for.	bittin	0	0
Bir takım elbisem yok.	I don't own a suit.	elbisem	0	0
Doğa her sayfada büyük bir içerik sağlayan tek kitaptır.	Nature is the only book that provides great content on every page.	sayfada	0	0
Massachusetts ne kadar büyük?	How big is Massachusetts?	massachusetts	0	0
Mary ve ben kız kardeşler gibiydik.	Mary and I were like sisters.	gibiydik	0	0
Getúlio Vargas otuz yıldan daha fazla bir süre önce bir silahla kendini öldürdü.	Getúlio Vargas killed himself with a gun more than thirty years ago.	vargas	0	0
Tom sorumu olumlu bir cevapla yanıtladı.	Tom answered my question with a positive response.	sorumu	0	0
Tom dün derste değildi.	Tom wasn't in class yesterday.	derste	0	0
Sami her zaman oradadır.	Sami is always there.	oradadır	0	0
İki çocuk kopartıncaya kadar ipi çektiler.	The two children pulled at the rope until it broke.	çektiler	0	0
Seni son kız arkadaşımdan daha iyi tanıyorum.	I like you better than my last girlfriend.	arkadaşımdan	0	0
Bunun beni nasıl hissettirdiğini sana söyleyemem.	I can't tell you how that makes me feel.	hissettirdiğini	0	0
Tom'un bir orman bekçisi olduğunu biliyorum.	I know that Tom is a forest ranger.	bekçisi	0	0
O, Alzheimer hastalığı hakkında bir konuşma yaptı.	He gave a speech about Alzheimer's disease.	alzheimer	0	0
Temeli güçlendirmek önemlidir.	It is important to strengthen the foundation.	temeli	0	0
Tom atlara meyillidir.	Tom tends to the horses.	atlara	0	0
Bu cümleyi ben yazmadım.	I didn't write this sentence.	yazmadım	0	0
Kutlarım! Yarın ölebiliriz!	Celebrate! Tomorrow we may die!	kutlarım	0	0
Polis memuru rozetini aydınlattı.	The police officer flashed his badge.	rozetini	0	0
Köyün yakınındaki bir nehirde balık tutmaya gitti.	He went fishing in a river near the village.	yakınındaki	0	0
Zührevi hastalıklar doktoruna gittim.	I saw the venereologist.	hastalıklar	0	0
Eve varır varmaz bunu yapacağım.	I'm going to do that as soon as I get home.	varır	0	0
Onlar yeni bir plaza yapıyorlar.	They're building a new plaza.	plaza	0	0
Bu kadar dar görüşlü olma!	Don't be so narrow-minded!	görüşlü	0	0
Ofisim beşinci katta.	My office is on the fifth floor.	ofisim	0	0
Genel olarak, şirketim şimdi iyi gidiyor.	On the whole, my company is doing well now.	şirketim	0	0
Köprüden sonra demiryolu ikiye ayrılır.	The railroad divides into two after the bridge.	ayrılır	0	0
Rene Descartes analitik düşünmenin babasıdır.	René Descartes is the father of analytical thinking.	rene	0	0
Sadece arkanıza yaslanın, rahatlayın ve zevk alın.	Just sit back, relax and enjoy.	rahatlayın	0	0
Buradan canlı çıkarsak, sana istediğin bir şeyi alacağım.	If we get out of here alive, I'll buy you anything you want.	çıkarsak	0	0
Sami, bardaki her açık slot makinesini kırdı ve parayı çaldı.	Sami broke open every slot machine in the bar and stole the money.	bardaki	0	0
Onu neden yapmak zorunda olduğunu Tom'a anlatman gerek.	You should tell Tom why you had to do that.	anlatman	0	0
Tom'u durduramazsın.	You can't stop Tom.	durduramazsın	0	0
Tom'un bir vatan haini olduğunu mu söylüyorsun?	Are you saying that Tom is a traitor?	haini	0	0
Ned Utah eyaletlidir.	Ned comes from the state of Utah.	utah	0	0
Futbol oynarken bacağımı incittim.	I had my leg hurt while playing football.	incittim	0	0
Yeni takımım hakkında ne düşünüyorsun?	How do you like my new suit?	takımım	0	0
Şehvet, sahiplenme arzusunu doğurur. Sahiplenme de öldürme güdüsünü.	Lust awakens the desire to possess. And that awakens the intent to murder.	şehvet	0	0
Onun değişmesi gerekebilir.	That may need to change.	değişmesi	0	0
Yedikten sonra midenizi yakan yiyecekler var mı?	Do you get heartburn after eating certain foods?	yakan	0	0
O, onun gecikmesine sinirlendi.	He was irritated by her delay.	sinirlendi	0	0
İşi almak için şanslıydım.	I was fortunate to get the job.	şanslıydım	0	0
Tom, Avustralya'da bundan hoşlandı.	Tom liked it in Australia.	hoşlandı	0	0
Tom'un söylediklerinde biraz gerçek var.	There is some truth in what Tom says.	söylediklerinde	0	0
Pinokyo, çocukların ona bir oyun oynamış olduğunu anladı.	Pinocchio understood that the boys had played a trick on him.	oynamış	0	0
Tom Fransızca öğretecek.	Tom is going to teach French.	öğretecek	0	0
Tayland ya da Çin yemekleri yiyebiliriz.	We can eat Thai or Chinese food.	yiyebiliriz	0	0
Çoğu insan bitkisi ölünce hemen atmak isteyebilir. Acele etmeyin! Sayenizde o orkide yeniden çiçek açabilir.	Once the flowers die, many people might want to throw the plant away. But not so fast! You might be able to get that orchid to bloom again.	sayenizde	0	0
Masai insanları, süt ve sığır kanının bir karışımını içerler.	The Masai people drink a mixture of milk and cattle blood.	kanının	0	0
Tom gönüllü olduğunda riskleri biliyordu.	Tom knew the risks when he volunteered.	riskleri	0	0
Daha günahkar bir erkeğe hiç rastlamadım.	I have never met a more sinful man.	günahkar	0	0
Öngördüğümüzden daha çok müşterimiz var.	We have more customers than we can count.	müşterimiz	0	0
Onun sabrı sınırına ulaştı.	His patience reached its limit.	sınırına	0	0
John'ın yeteneğine güveni var.	John has confidence in his ability.	yeteneğine	0	0
Tom'un evi bir hortum tarafından yıkıldı.	Tom's house was destroyed by a tornado.	hortum	0	0
Dünyayı dolaş!	Travel the world!	dolaş	0	0
Bana öyle bakmaktan vazgeç.	Stop staring at me like that.	bakmaktan	0	0
Küresel ısınma hakkında konuşalım.	Let's talk about global warming.	ısınma	0	0
Aynı anda hem geçimsiz hem de uysal, hem hoş hem de katısın. Ne seninle, ne de sensiz yaşayabilirim.	You are difficult and easy, pleasant and bitter at the same time; I can't live with or without you.	yaşayabilirim	0	0
Çantaya bir etiket iliştirdi.	He attached a label to the bag.	etiket	0	0
Tom, Fransızca'yı oldukça iyi anlayabilir, ama onu çok iyi konuşmuyor.	Tom may understand French fairly well, but doesn't speak it so well.	anlayabilir	0	0
Çocuklarımızın Noel'in gerçek anlamını öğrenmeleri için zamanı geldi.	It's about time for our children to learn the real meaning of Christmas.	çocuklarımızın	0	0
İstasyon yakın.	The station is nearby.	İstasyon	0	0
Bana limonlu bir bardak çay getir.	Bring me a glass of tea with lemon.	limonlu	0	0
Şu camın oradaki patronun mu?	Is that person over there by the window your boss?	camın	0	0
Bugün Tom ve diğerleriyle bir karaoke bara gidiyorum. Geliyor musun?	I'm going with Tom and the others to a karaoke bar today. Are you coming?	karaoke	0	0
O, benim paramı çalmaz, ona güvenim var.	He will not steal my money; I have faith in him.	güvenim	0	0
Dairenin hem bir depolama odası hem de bir balkonu var.	The apartment has both a storage room and a balcony.	dairenin	0	0
Sen ciddisin, değil mi?	You're serious, aren't you?	ciddisin	0	0
Nereye gidiyordun?	Where were you going?	gidiyordun	0	0
Yardımcı olabileceğim bir şey varsa söylemeniz yeterli.	If I can help you with something, just say so.	söylemeniz	0	0
Senin için derin bir sempati hissediyorum.	I feel a deep affection for you.	sempati	0	0
Bilmece gibi konuşmayı bırak.	Stop speaking in riddles.	bilmece	0	0
Hanson, uluslararası ekonomik gelişmelerin 17. yüzyılda büyük emek göçlerine yol açtığını söylediğinde hatalıdır.	Hanson is wrong when he states international economic developments led to great migrations of labour in the seventeenth century.	hanson	0	0
Hız sınırını asla aşmadık.	We never exceed the speed limit.	sınırını	0	0
Sami, Leyla'ya arabayla götürmeyi teklif etti.	Sami offered to give Layla a ride.	götürmeyi	0	0
Özgürlüğün var olup olmayacağı filozoflar tarafından uzun süre tartışılmıştır.	Whether free will exists has been debated by philosophers for a long time.	özgürlüğün	0	0
O beni bir İngiliz erkeği ile karıştırdı.	He mistook me for an Englishman.	karıştırdı	0	0
Ben anime izlemeyi ve manga okumayı gerçekten seviyorum.	I really love watching anime and reading manga.	manga	0	0
Hakim, sanığın bütün para cezalarını ödeyecek parayı bulana kadar hapiste kalacağını söyledi.	The judge said that the defendant will remain in jail until he finds the money to pay all his fines.	sanığın	0	0
Tom'un akrabalarından hiçbiri cenazesine gelmedi.	None of Tom's relatives came to his funeral.	cenazesine	0	0
General boğayı boynuzlarından tuttu ordusunu felaketten kurtardı.	The general took the bull by the horns and saved his army from disaster.	ordusunu	0	0
Çöpleri çıkarmayı unutmuş gibi görünüyor.	Looks like he forgot to take out the trash.	çöpleri	0	0
Muhtemelen düşünmemiz gereken bir şey.	That's something we should probably consider.	düşünmemiz	0	0
Benim ülkemde yaz mevsimi erken başlar.	Summer begins early in my country.	mevsimi	0	0
Lütfen hata raporlarını aşağıdaki e-posta adresine gönderin.	Please send bug reports to the following email address.	raporlarını	0	0
Öğlene kadar uyudum.	I slept until noon.	öğlene	0	0
O, ona gitmemesi için yalvardı.	She pleaded with him to not leave.	yalvardı	0	0
Burada kalmalıyım.	I must stay here.	kalmalıyım	0	0
Meryem silahtan anlar.	Mary knows guns.	silahtan	0	0
Ne kadar yardımsever olduğunu asla unutmayacağım.	I'll never forget how helpful you've been.	yardımsever	0	0
Bu kimyasal maddenin insana zararlı olduğunu herkes bilir.	Everyone knows that this chemical is harmful to man.	maddenin	0	0
Tom'un bunu nasıl yapabildiğini anlamıyorum.	I don't understand how Tom could do this.	yapabildiğini	0	0
Yabancı ürünler yerine yerli ürünler almayı için tercih ederim.	I prefer to buy domestic rather than foreign products.	ürünler	0	0
Biz her zaman zıt yönlere gittik.	We always went in opposite directions.	zıt	0	0
Midem bulanıyor.	I am feeling nauseous.	bulanıyor	0	0
Tom Mary'ye nişanı bozmak istediğini söyledi.	Tom told Mary that he wanted to break off the engagement.	nişanı	0	0
Filmdeki Hintli kız profesyonel bir oyuncu değil.	The Indian girl in the film isn't a professional actress.	filmdeki	0	0
Tom içimizden biri.	Tom is just like us.	içimizden	0	0
Ev pis kokuyordu.	The house stank.	kokuyordu	0	0
Sen bir daha asla yalnız kalmayacaksın.	You will never be alone again.	kalmayacaksın	0	0
Gerçekten sana acıyorum.	I really feel for you.	acıyorum	0	0
Boston, ıstakoz sevenlerin uğrak yeridir.	Boston is a mecca for lobster lovers.	ıstakoz	0	0
Eğer soğuk algınlığına yakalanırsan, bundan kolay kolay kurtulamazsın.	If you catch a cold, you cannot easily get rid of it.	kurtulamazsın	0	0
Seninle ne yapmam gerektiğini bilmiyorum. Bir problem varsa, çözülmeli. Pazar gününü az kalsın polisi arayarak ve kapıyı kırarak sonlandırıyorduk. Komşuların bunu kapamayacaktır, bir dahaki sefer polisi arayacaklar. İşlerin böyle kötüye gitmesine izin verme. Ayrıca dediler ki sen deliymişsin ve bir volkanın üzerindeymiş gibi yaşıyorlarmış.	I don't know what to do with you. If there's a problem, it should be resolved. On Sunday we almost ended up calling the police and breaking the door down. Your neighbors aren't going to put up with this. Next time they'll just call the police. Don't let things get that bad. They also said that you're insane and they live as if they were on a volcano.	arayarak	0	0
Dört SWAT üyesi çatıya konumılandılar.	Four SWAT members positioned themselves on the rooftop.	swat	0	0
Diş fırçası nerede?	Where's the toothbrush?	fırçası	0	0
Yabancılarla konuşmaya alışkınım.	I'm used to talking to strangers.	yabancılarla	0	0
Birinizin oraya gitmesi gerekiyor.	One of you has to go there.	birinizin	0	0
At tökezleyip şovalyeyi düşürmüş olmalı.	The horse must have stumbled and have toppled the knight.	düşürmüş	0	0
İyi bir cerrah bir kartalın gözüne, bir aslanın kalbine ve bir hanımın eline sahiptir.	A good surgeon has an eagle's eye, a lion's heart, and a lady's hand.	hanımın	0	0
Garajımı boyamama yardım etmeni İsterim.	I'd like for you to help me paint my garage.	İsterim	0	0
Tom'un elmasları nerede sakladığını bilmediğini mi söylüyorsun?	Are you saying you don't know where Tom hid the diamonds?	elmasları	0	0
Çok şerefli hissediyorum.	I feel very honored.	şerefli	0	0
Bazı elmalar ağaçta çürüdü.	Some apples rotted on the tree.	ağaçta	0	0
Seni demir parmaklıklar ardında görmek istiyorum.	I want you behind bars.	parmaklıklar	0	0
Tapınağa daha önce geldiğim için yolu biliyorum.	Having been to the temple before, I know the way.	tapınağa	0	0
Onu yangından kurtardı.	He saved her from the fire.	yangından	0	0
Onu tanımıyorsunuz.	You don't know him.	tanımıyorsunuz	0	0
Kimsenin eline bakmıyorum.	I depend on nobody.	bakmıyorum	0	0
John kazayı derinlemesine araştırdı.	John investigated the accident thoroughly.	kazayı	0	0
Dün gece bu konuda tartıştık.	We had an argument about it last night.	tartıştık	0	0
Ayrıca kaynak Cambridge düşesini on iki ayin sonunda mutmain hissettiğini söyledi.	The source also said that the Duchess of Cambridge feels "fulfilled" by her achievements over the last twelve months.	cambridge	0	0
Eğer alarm duyarsan, yürü, koşma.	If you hear the alarm, walk, don't run.	duyarsan	0	0
Borçlarını ödemelisin.	You must pay off your debts.	borçlarını	0	0
Bunu yıllardır yapabiliyorum.	I've been able to do that for many years.	yapabiliyorum	0	0
Yeryüzüne ilk çıkışından beri insanoğlu, bilgi topladı ve faydalı fikirleri diğer insanlara bildirme girişiminde bulundu.	Since their first appearance on earth, men have gathered information and have attempted to pass useful ideas to other men.	insanoğlu	0	0
Sana söylediğimiz her şey doğru.	Everything we've told you is true.	söylediğimiz	0	0
Mutluluk bir amaç değil, iyi yaşanmış bir hayatın yan ürünüdür.	Happiness is not a goal. It's a by-product of a life well lived.	yaşanmış	0	0
Ne zamandan beri görünüşünü önemsiyorsun?	Since when do you care about your appearance?	önemsiyorsun	0	0
Mary dikey çizgili giysiler giymekten hoşlanır çünkü onların daha ince gösterdiğini duymuş.	Mary likes to wear clothes with vertical stripes, because she heard they make you look thinner.	çizgili	0	0
Bugün neden öğle yemeği yemedin?	Why did you skip lunch today?	yemedin	0	0
O harika bir görünüş.	That's a great look.	görünüş	0	0
Pasif içiciliğin tehlikelerinin daha çok farkına varıyoruz	We are becoming very aware of the dangers of secondhand smoke.	pasif	0	0
Bilseydin bana söylerdin, değil mi?	If you'd known, you would've told me, wouldn't you?	bilseydin	0	0
Simülasyon sonuçlarını kullanmadan önce artıkların bir araya gelmesini beklemek gerekir.	One must wait for the residuals to converge before being able to use the simulation's results.	kullanmadan	0	0
Eğer kaybedersem önemli bir şey değil.	It's no big deal if I lose.	kaybedersem	0	0
Üç gündür, bayat bir sandviç, çürük bir elma ve biraz bozuk yoğurt dışında hiçbir şey yemedim.	I haven't had anything to eat for three days other than a stale sandwich, a rotten apple, and some spoiled yogurt.	bayat	0	0
Tom ve Mary aynı tür müzikten hoşlanır.	Tom and Mary like the same kind of music.	müzikten	0	0
Ben hiç endişelenmiyorum.	I'm not at all concerned.	endişelenmiyorum	0	0
Tom senin kız kardeşinden genç.	Tom is younger than your daughter.	kardeşinden	0	0
Britanya 18. yüzyılın sonlarında sanayileşmeye başlamıştır.	Britain began to industrialise in the late eighteenth century.	başlamıştır	0	0
Oraya zamanında varmak için bir taksiye bindim.	I took a taxi to get there in time.	bindim	0	0
"Sanırım deliriyorum." "Hayır, delirmiyorsun. Deliler delirdiklerini düşünmez, daha da akıllandıklarını sanır."	"I think I'm going crazy." "No, you aren't. Crazy people don't think they're going crazy. They think they're getting smarter."	düşünmez	0	0
Kalman kafesi yıkadı.	Kalman washed the cage.	kafesi	0	0
Tom bir sahtekâr.	Tom is a fraud.	sahtekâr	0	0
Bu küçük yaranın kendisi iyileşecektir.	This small wound will heal itself.	yaranın	0	0
Tom bir bedensel denge terapisi uygulayıcısı olarak, sık sık şarlatanlıkla suçlandı.	As a practitioner of craniosacral therapy, Tom is often denounced as a charlatan.	terapisi	0	0
Cape Town'da Nelson Mandela'yı ziyaret etti.	He visited Nelson Mandela in Cape Town.	cape	0	0
Eğer Tom yardım etseydi bu kadar meşgul olmazdın.	You wouldn't have been so busy if Tom had helped.	olmazdın	0	0
Onları hayal kırıklığına uğrattım.	I let them down.	uğrattım	0	0
Tom ırmağın öbür yakasında oturuyor.	Tom lives on the other side of the river.	yakasında	0	0
İlaçlar çocukların görüş alanından uzak tutulmalıdır.	Drugs should be kept out of the sight of children.	alanından	0	0
Durum düşündüğümüzden çok daha kötü.	The situation is much worse than we thought.	düşündüğümüzden	0	0
Hangi ders kitabını kullanıyorsunuz?	Which textbook are you using?	kullanıyorsunuz	0	0
Bir kazaya neden oldum.	I caused an accident.	kazaya	0	0
Tom'un Harvard mezunu olduğunu biliyorum.	I know that Tom is a graduate of Harvard.	mezunu	0	0
Üzgünüm, sana birinci sınıfta bir yer alamadık.	I'm sorry we couldn't get you a seat on first class.	alamadık	0	0
Tom çok şey yaptırıyor.	Tom is getting a lot of things done.	yaptırıyor	0	0
Leyla cesetten kendisi kurtuldu.	Layla got rid of the body herself.	cesetten	0	0
Bu güneş gözlükleri sana ait değil, değil mi?	These sunglasses don't belong to you, do they?	gözlükleri	0	0
Bu ettir.	This is meat.	ettir	0	0
Sanırım bunu yarın yapacaktın.	You'll do that tomorrow, I presume.	yapacaktın	0	0
Fadıl'ın kişiliği Dania'yı hipnotize edecek gibi görünüyordu.	Fadil's personality seemed to hypnotize Dania.	hipnotize	0	0
Son on dolarını bana vermene izin veremem.	I can't let you give me your last ten dollars.	vermene	0	0
Lityum iyon piller, akıllı telefonlar ve dizüstü bilgisayarlardan elektrikli arabalara kadar her yerde bulunur.	Lithium-ion batteries are found everywhere from smartphones and laptops to electric cars.	arabalara	0	0
Tom kendine hâkim olamıyor.	Tom can't help himself.	olamıyor	0	0
Bir menü göreyim.	Let me see a menu.	menü	0	0
Newton İngiliz parası taklitçiliğini önlemek için gelişen tekniklerde etkiliydi.	Newton was instrumental in developing techniques to prevent counterfeiting of the English money.	gelişen	0	0
Kuş kuyruğunu sallayarak ağaçta oturuyordu.	The bird was sitting in the tree wagging its tail.	kuyruğunu	0	0
Eğer sen bana gelmezsen, ben sana geleceğim.	If you don't come to me, I'll come to you.	gelmezsen	0	0
Sıtma sivrisinekler tarafından yayılan bir hastalıktır.	Malaria is a disease spread by mosquitoes.	yayılan	0	0
General, onun konuşmasını kesmeden, onun ağır fildişi sopasıyla onun kafasına vurdu; barbar düştü.	The general, without interrupting his speech, hit him on the head with his heavy ivory stick; the barbarian fell.	barbar	0	0
O tembel ve faydasız.	He's lazy and vain.	faydasız	0	0
Nedeni çabucak bulmalıyım, bu çöküntüden kurtulup Bay Tanizaki'nin beklentilerini karşılamalıyım.	I've got to find the cause quickly, get out of this slump and live up to Mr. Tanizaki's expectations.	kurtulup	0	0
O, hava kuvvetlerinden izinli iken ailesiyle birlikte evde dinlenmeyi sever.	He likes to relax at home with his family when he is on leave from the Air Force.	izinli	0	0
Onlar spor takımları için tezahürat yaptılar.	They cheered for their sports teams.	takımları	0	0
Tom pekiyi dereceyle mezun oldu.	Tom graduated with honors.	pekiyi	0	0
Zor iş her zaman başarıya götürmez.	Hard work doesn't always lead to success.	götürmez	0	0
Kalemi bana iletin.	Pass me the pen.	iletin	0	0
Tom genellikle beyaz tenis ayakkabısı giyer.	Tom usually wears white tennis shoes.	ayakkabısı	0	0
Lütfen, bu cümleyi çevirmeyin.	Please do not translate this sentence.	cümleyi	0	0
Tom için önemli bir mesajım var.	I have an important message for Tom.	mesajım	0	0
Otobüsten son inen Tom değildi.	Tom wasn't the last one off the bus.	inen	0	0
Başlasan iyi olur.	You'd better get started.	başlasan	0	0
Takım yarı finali kazandı ve finale yükseldi.	The team won the semifinals and advanced to the finals.	finali	0	0
Tom dans eden herkesi izleyerek orada durdu.	Tom just stood there watching everybody dance.	izleyerek	0	0
Bu benim verebileceğim bir karar değil.	That's not my decision to make.	verebileceğim	0	0
Ben hiç Tom'a vurmadım.	I've never beaten Tom.	vurmadım	0	0
Sınırsız hoşgörü hoşgörünün ortadan kalkmasına yol açar. Hoşgörüsüz olanlara bile sınırsız hoşgörüyü uzatırsak, hoşgörülü bir toplumu hoşgörüsüzlerin saldırısına karşı korumaya hazır değilsek, o halde hoş görülü tahrip olacak ve onunla birlikte hoşgörü de.	Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	toplumu	0	0
O yarın Ay'a inecek.	Tomorrow he lands on the moon.	inecek	0	0
Bu projenin maliyeti ne kadardır?	How much will this project cost?	maliyeti	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'ndeki Louisiana eyaletinde birçok insan hala Fransızca konuşur.	In the state of Louisiana in the United States many people still speak French.	louisiana	0	0
Öpüşme yarışmasını kazandılar.	They won the kissing contest.	öpüşme	0	0
Bu amaca ulaşmak mümkün değildir.	That aim is impossible to attain.	amaca	0	0
Tom'un vakit kazanması gerekiyor.	Tom needs to buy time.	kazanması	0	0
Senin çocukluğundan beri Boston ne kadar değişti?	How has Boston changed since you were a kid?	çocukluğundan	0	0
Bu özel bir kabin, ancak diğer kabinlerle harici bir tuvalet paylaşıyorsunuz.	It's a private cabin, but you share an external washroom with the other cabins.	kabin	0	0
Hortum çalışmadı.	The hose didn't work.	çalışmadı	0	0
Boynuzlu Viking kaskları İskandinavya'da artık modaya uygun değil.	Viking helmets with horns aren't in style in Scandinavia anymore.	viking	0	0
Bahsettiğimiz hastalık kalıtsal.	The disease we are talking about is hereditary.	bahsettiğimiz	0	0
Sahra Çölü neredeyse Avrupa kadar büyüktür.	The Sahara Desert is almost as large as Europe.	çölü	0	0
Kız kardeşimin giriş sınavını geçeceğini umuyorum.	I hope that my sister will pass the entrance examination.	geçeceğini	0	0
Jüpiter ve Satürn her birinin 60'dan fazla uydusuyla birlikte gaz devidirler.	Jupiter and Saturn are gas giants with over 60 moons each.	satürn	0	0
Eski insanlar doğaya yakın yaşadı.	Ancient people lived close to nature.	doğaya	0	0
Tom'dan onu bugün yapması istendi.	Tom was asked to do that today.	istendi	0	0
Anne ve babayı görüyor musunuz?	Do you see the father and the mother?	babayı	0	0
Ne tür insan okuldan sonra çocuklarını almayı unutur.	What kind of person would forget to pick their children up after school?	unutur	0	0
Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.	The pretty girl in the bikini was an eye-opener on the beach.	açıcı	0	0
Pazartesi günü basketbol oynadık.	We played basketball on Monday.	oynadık	0	0
Bazı şeyleri ne kadar adaletsizce de olsalar değiştiremezsin.	Some things you can't change, no matter how unfair they are.	değiştiremezsin	0	0
Everett neredeyse iki saat boyunca konuştu.	Everett spoke for almost two hours.	everett	0	0
Kendine gofer ağacından bir gemi yap. İçini dışını ziftle, içeriye kamaralar yap.	Make thee an ark of timber planks: thou shalt make little rooms in the ark, and thou shalt pitch it within and without.	İçini	0	0
Hizbullah savaşçıları çok iyi silahlı ve eğitimlidir.	Hezbollah fighters are very well armed and trained.	savaşçıları	0	0
Konsantre olmakta bir sorununuz var gibi görünüyor.	You seem to have a problem concentrating.	olmakta	0	0
Ben cevap verme zahnetine girmedim.	I didn't bother to respond.	girmedim	0	0
Tartışmada onu tamamen yendim.	I beat him completely in the debate.	yendim	0	0
Sami daha kadınsı olmak istiyordu.	Sami wanted to be more feminine.	kadınsı	0	0
Hayır, arabamı kullanamazsın!	No, you can't use my car!	kullanamazsın	0	0
Açıkça öğretmen hem İngilizce hem de Fransızca anlayabiliyor.	Obviously the teacher can understand both English and French.	anlayabiliyor	0	0
Bana ücretsiz bir numune gönderir misiniz?	Would you be willing to send me a sample free of charge?	numune	0	0
Hayatı ölümden ayıran sınırlar azami karanlık ve belirsizdir. Birinin nerede biteceğini ve diğerinin nerede başlayacağını kim söyleyecek?	The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	sınırlar	0	0
Jane kızgın bir jest yaptı.	Jane made an angry gesture.	jest	0	0
Lisans anlaşmasını okudun mu?	Did you read the license agreement?	anlaşmasını	0	0
Bunlar sevinç gözyaşları.	These are tears of joy.	sevinç	0	0
Bu açık farkla şimdiye kadar yaptığımız en iyi şey.	This is by far the best thing we've done so far.	farkla	0	0
Tom'a hikayemi anlattım.	I told Tom my story.	hikayemi	0	0
Bir şey göremiyoruz.	We can't see anything.	göremiyoruz	0	0
Bir pislik gibi davrandığım için özür dilerim.	I'm sorry that I acted like a jerk.	davrandığım	0	0
Tahminde bulunmak zor, özellikle de gelecek hakkında.	It's tough to make predictions, especially about the future!	tahminde	0	0
Limanda çok gemi gördük.	We saw many ships in the harbor.	limanda	0	0
Memurlar bir kişiyi tutukladı.	Officers arrested one person.	memurlar	0	0
Bir smokin giymen lazım.	You need to wear a tuxedo.	smokin	0	0
Onlar performansın bitiminden önce ayrıldılar.	They left before the end of the performance.	ayrıldılar	0	0
Yüzüğün belki masanın altında.	Maybe your earring is under the table.	yüzüğün	0	0
Tom kilise faresi gibi zayıftı.	Tom was as poor as a church mouse.	faresi	0	0
Shiritori oyunu senden önceki kişi tarafından konuşulan kelimenin son sesinin alınmasıyla ve sonra bir sonraki kişinin o sesle başlayan bir kelime aramasıyla oynanır.	The game of shiritori is played by taking the final sound of the word spoken by the person before you, and then the next person looks for a word that begins with that sound.	sesinin	0	0
Yurtdışına ne kadar sıklıkla gidersiniz?	How often do you go abroad?	gidersiniz	0	0
Onun eylemi saygıyı hak ediyor.	Her action deserves respect.	saygıyı	0	0
Scooby Doo ve Tenten birlikte çalışsaydı ne olurdu?	What would happen if Scooby Doo and Tintin worked together?	doo	0	0
Tom Mary öldürülmeden üç hafta önce hapishaneden tahliye edildi.	Tom was released from prison three weeks before Mary was murdered.	öldürülmeden	0	0
Tom'un yarın geleceğinden eminim.	I'm sure that Tom will come tomorrow.	geleceğinden	0	0
Aşağıdaki tüm bölümler burada sunulan örneğe atıfta bulunacağından bu örneği dikkatle inceleyin.	Review this example carefully, as all sections below will be referring to the example presented here.	bölümler	0	0
Mary sınıfın alt seviyesindeydi. Şimdi üst seviyesinde.	Mary was at the bottom of the class. Now she's at the top.	seviyesinde	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse benim en büyük endişem Tom'un Mary'nin öldürüldüğünün farkına varınca ne yapacağıdır.	To tell you the truth, my biggest worry is what Tom will do if he finds out that Mary has been killed.	varınca	0	0
Bir çift küpe için sana ne kadar fiyat teklif etti?	What price did he quote you for the pair of earrings?	küpe	0	0
Tom suni solunum aygıtına bağlandı.	Tom is hooked up to a respirator.	suni	0	0
Noel yeni oyuncaklar pazarlamak için iyi bir zamandır.	Christmas is a good time to market new toys.	oyuncaklar	0	0
Bizi böyle itip kakamazlar.	They can't push us around.	itip	0	0
Onlar bunu hâlen yapmadılar, değil mi?	They still haven't done that, have they?	hâlen	0	0
Plajda ne bulduğumu tahmin et.	Guess what I found on the beach.	plajda	0	0
Yen'i dolarla değiştirdim.	I exchanged yen for dollars.	dolarla	0	0
Beraberken zaman hiç geçmiyormuş gibi geliyor.	When we are together, time seems to stand still.	beraberken	0	0
O ona ayak bileğini gösterdi.	She showed him her ankle.	bileğini	0	0
Her iki tarafta da kayıplar ağırdı.	Losses were heavy on both sides.	kayıplar	0	0
George W. Bush, Irak ve Afganistan'da işlenen birçok savaş suçundan sorumludur.	George W. Bush is responsible for many war crimes committed in Iraq and Afghanistan.	w	0	0
Tom öfkeyle bir sandalyeyi tekmeledi.	Tom kicked a chair in anger.	sandalyeyi	0	0
Fransızca konuşmuş muydum?	Had I spoken French?	muydum	0	0
Alkol içebilir miyim?	May I drink alcohol?	içebilir	0	0
Chicago Cubs, Chicago, Illinois merkezli bir profesyonel beyzbol takımıdır.	The Chicago Cubs are a professional baseball team based in Chicago, Illinois.	illinois	0	0
Kapıya dayanan adam kimdir?	Who's the man leaning against the gate?	dayanan	0	0
Tom'un kampa gitmekten hoşlanan hiç arkadaşı yok.	Tom doesn't have any friends who like to go camping.	hoşlanan	0	0
Şemsiyemi iki elimle tutmak zorunda kaldım.	I had to hold my umbrella with both hands.	elimle	0	0
Sahilde bir köpekle yürümek birçok yerde yasal değildir.	In many places it isn't legal to walk a dog on the beach.	köpekle	0	0
Sen mükemmel bir yazarsın.	You're an excellent writer.	yazarsın	0	0
Tom'a parası dün ödendi.	Tom got paid yesterday.	ödendi	0	0
Heart of Darkness ırkçılık kadar emperyalizm hakkında önemli sorular yükseltir.	Heart of Darkness raises important questions about imperialism, as well as racism.	heart	0	0
Tom birinin evini ateşte yakmış olması ihtimalini kabul edemedi.	Tom couldn't rule out the possibility that someone had lit his house on fire.	yakmış	0	0
Bunun için geçerli bir açıklamam var.	I have a possible explanation for that.	açıklamam	0	0
Tom lamba açık uykuya daldı.	Tom fell asleep with the light on.	daldı	0	0
Bu broşürlere baktınız mı?	Have you looked at these brochures?	baktınız	0	0
O derhal yapılmalı.	It must be done immediately.	yapılmalı	0	0
Sen o kadar çok değiştin ki seni zorlukla tanıyabiliyorum.	You have changed so much that I can hardly recognize you.	değiştin	0	0
Tom restoranın dışında arabasında oturuyordu.	Tom was sitting in his car outside the restaurant.	restoranın	0	0
Bu filmin yapımında hayvanlar zarar görmüştür.	Animals were harmed in the making of this film.	görmüştür	0	0
Tam olarak senin tipin nedir?	What is your type exactly?	tipin	0	0
Kendi hayatı pahasına bebeğinin hayatını kurtardı.	She saved her baby's life at the risk of losing her own.	bebeğinin	0	0
Bir rakun istiyorum.	I want a raccoon.	rakun	0	0
O duruşmada davacı benim.	I am the plaintiff in that trial.	duruşmada	0	0
Aşırı kişiler müzakere etmeyi reddettiler.	The extremists refused to negotiate.	müzakere	0	0
Sami, Leyla'nın itibarını zedeledi.	Sami damaged Layla's reputation.	itibarını	0	0
Efsaneye göre, Fransız besteci Alkan, evindeki çalışmasında, kutsal Yahudi kitabı Talmud'a ulaşmaya çalışırken çöken bir kitaplık tarafından öldürüldü.	According to legend, the French composer Alkan was killed by a collapsing bookcase when he tried to reach for the Talmud, a holy Jewish book, in the study in his house.	efsaneye	0	0
Sami mesafesini korudu.	Sami kept his distance.	korudu	0	0
Ben küçük bir kızken babam bana hikayeler okurdu.	My father used to read me stories when I was a little girl.	kızken	0	0
Taliban, Çin gibi komşu ülkelerden destek ve yatırım almadan ülkeyi yönetip geliştirebilecek teknik bilgi ve becerilerden yoksun.	The Taliban doesn't have the technical knowledge and skills to govern and develop the country without support and investment from neighboring countries like China.	taliban	0	0
Her gün kaç tane şınav çekersin?	How many push-ups do you do every day?	çekersin	0	0
O bir şikayette bulundu.	He filed a complaint.	şikayette	0	0
Tren burada durmaz.	The train doesn't stop here.	durmaz	0	0
Benim odam güneye baktığı için, kışın bile çok soğuk değil.	Since my room faces south, it isn't so cold even in the winter.	baktığı	0	0
Bu otelin faks numarası nedir?	What's this hotel's fax number?	faks	0	0
Robert Maxwell bir Mossad ajanı mıydı?	Was Robert Maxwell a Mossad agent?	maxwell	0	0
John bir dedikoducu.	John is a gossip.	dedikoducu	0	0
Tom köpeğini zapt edemiyordu.	Tom couldn't control his dog.	zapt	0	0
Neden kayıtsız davranıyorsun?	Why do you act indifferent?	kayıtsız	0	0
Elbiseni dikmeyi bitirmek için geç saatlere kadar yatmadı.	She stayed up late to finish sewing your dress.	elbiseni	0	0
Eğer meşgul değilseniz, sizi öğle yemeğine davet etmek isterim.	I'd like to invite you to lunch, if you're not busy.	değilseniz	0	0
Her şey bir anda oluverdi - o kadar hızlıydı ki, farkına varacak zamanım olmadı.	The whole thing occurred in a moment—so quickly that I had no time to realize it.	oluverdi	0	0
Evliliğini kurtarmak için çalışman gerekiyor.	You need to work on saving your marriage.	evliliğini	0	0
Onlar saldıracak.	They'll attack.	saldıracak	0	0
Yan tarafımda yatarım.	I sleep on my side.	tarafımda	0	0
Hanginiz beni çağırdınız?	Which of you people called me?	çağırdınız	0	0
Tom'un onayı olmadan onun gibi bir şey yapamam.	I can't do something like that without Tom's approval.	onayı	0	0
Yeni ürün, kurulum sırasında herhangi bir sorun çıkmasın diye bu hafta iki kez kontrol edildi.	This new product has been checked twice this week in order to avoid any problem during the installation.	çıkmasın	0	0
"Kavgam" Adolf Hitler tarafından yazılmış bir kitap.	"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	adolf	0	0
Tamir faturası parçaları ve işçiliği kapsıyor.	The repair bill includes parts and labor.	faturası	0	0
Seni gelinlik içinde görmeye sabırsızlanıyorum.	I'm looking forward to seeing you in your wedding dress.	gelinlik	0	0
O boşa zaman harcayacak bir insan değil.	He's not a man to waste time.	harcayacak	0	0
Çok sağlam tüyo dediler.	They said it was a very reliable tip.	tüyo	0	0
Bana bir poşet lazım, kusacağım da.	I need a bag to throw up in.	poşet	0	0
Tom'un ailesindeki herkes gerçekten vatansever.	Everyone in Tom's family is really patriotic.	vatansever	0	0
O çiçeklerin adları nedir?	What are those flowers called?	çiçeklerin	0	0
Ben bir Daily News aldım.	I bought a Daily News.	daily	0	0
Kendinizden utanmalısınız.	You should be ashamed of yourself.	kendinizden	0	0
Baklayı ağzından çıkarmanın tam zamanı.	It is high time you spilled the beans.	baklayı	0	0
Haberin bizim üzerimizde büyük bir etkisi oldu.	The news had a great impact on us.	üzerimizde	0	0
Bu kılıcın tuhaf bir tarihi var.	This sword has a strange history.	kılıcın	0	0
Japonya'da çok sayıda aktif volkan vardır.	There are many active volcanoes in Japan.	volkan	0	0
Gelmek isteyen herkesi getirebilirsin.	You may bring whoever wants to come.	getirebilirsin	0	0
Kahpe gibi giyinmişti.	She was dressed like a whore.	kahpe	0	0
Bu büyük zorluklarla sonuçlandı.	It resulted in great difficulties.	sonuçlandı	0	0
Kazandığımı öğrendiğimde şaşırdım.	I was amazed to learn I'd won.	öğrendiğimde	0	0
Tom on üç dolara kanından yarım litre sattı.	Tom sold a pint of his blood for thirteen dollars.	kanından	0	0
Bay Hopkins öyle bir yüksek sesle konuştu ki onu üst kattan duyabiliyordum.	Mr Hopkins spoke in such a loud voice that I could hear him upstairs.	hopkins	0	0
Bu silah, Tom'u öldürmek için kullanıldı.	This gun was used to kill Tom.	kullanıldı	0	0
O Almanca derdini anlatmayı zor buldu.	He found it difficult to make himself understood in German.	anlatmayı	0	0
Siteme niye hiç kimse girmiyor?	Why is no one visiting my website?	girmiyor	0	0
Hava sıcaktı, bu yüzden pencereyi açtım.	It was warm, so I opened the window.	sıcaktı	0	0
Sabah kahvaltısından önce yürümeyi prensip haline getiriyorum.	I make it a rule to take a walk before breakfast.	prensip	0	0
Güneş gözlüğü takıyorum.	I'm wearing sunglasses.	takıyorum	0	0
Kimsede şemsiye yoktu.	No one had umbrellas.	kimsede	0	0
Bu etiketi paketinize bağlayın.	Attach this label to your package.	etiketi	0	0
Yeni kazandığın parayı boşa harcama!	Don't fritter your newly earned money away!	kazandığın	0	0
Onun bir kalp rahatsızlığı var.	He has a heart condition.	rahatsızlığı	0	0
Onları suçluyorum.	I blame them.	suçluyorum	0	0
Karl konumunu paylaştı.	Karl shared his location.	konumunu	0	0
Ev işlerimi yapmayı çoktan bitirdim.	I've already finished doing my chores.	işlerimi	0	0
Tom katkıda bulunmuyor.	Tom isn't contributing.	bulunmuyor	0	0
Ben günah işledim.	I have sinned.	işledim	0	0
Futbol kulübünün düzenli bir üyesiydi.	He was a regular member of the soccer club.	kulübünün	0	0
Bu ilacın gribe karşı hiçbir koruması yoktur.	This medicine is no protection against influenza.	ilacın	0	0
Curiosity Gale kraterinin içine iniş yaptı.	Curiosity has landed inside the Gale crater.	gale	0	0
İkiz güneşler, gezegenimizin etrafında dönüyorlar.	The twin suns are revolving around our planet.	dönüyorlar	0	0
Ben kısmi sorumluluk alıyorum.	I take partial responsibility.	kısmi	0	0
Kız arkadaşı terk ettikten sonra aylarca morali bozuk gezdi.	He was in low spirits for months after his girlfriend left him.	morali	0	0
Tom her zaman canının yapmak istediği şeyi yaptı.	Tom always did what he felt like doing.	canının	0	0
Onun görünmesi partiyi canlandırdı.	His appearance animated the party.	görünmesi	0	0
Sami ve Leyla tatil için birbirlerine kart yolladılar.	Sami and Layla sent each other cards for holidays.	yolladılar	0	0
Araba süreceğim.	I'll drive.	süreceğim	0	0
Gölgede yürümelisin.	You should walk in the shade.	gölgede	0	0
Tom, Mary için bir pasta pişirmek istediğini söyledi.	Tom said he wanted to bake a cake for Mary.	pişirmek	0	0
Dün Tom'un bana bakış şekli hakkında bir tuhaflık vardı.	There was something odd about the way Tom looked at me yesterday.	tuhaflık	0	0
Durmam gerekiyor mu?	Am I supposed to stop?	durmam	0	0
Onu kanlar içinde buldum.	I found him covered in blood.	kanlar	0	0
Zombiler tarafından saldırıya uğradık.	We were attacked by zombies.	zombiler	0	0
Tom gerçeği bilmiş olmalıydı.	Tom must've known the truth.	bilmiş	0	0
En sevdiğin Google dışı arama motorun hangisi?	What's your favorite non-Google search engine?	motorun	0	0
Tanrıyı ve komşuları sevmek iki büyük emirdir.	To love God and neighbors are the two great commandments.	tanrıyı	0	0
Tom genellikle hava durumundan şikayet etmez.	Tom doesn't often complain about the weather.	durumundan	0	0
Hepimiz aileni görmek için can atıyoruz.	We are all looking forward to seeing your family.	atıyoruz	0	0
Beni aramaktan ve bana mesaj atmaktan vazgeçmeyecek.	She won't stop calling and texting me.	aramaktan	0	0
Çadırlarımızı şimdi oldukları yerde sahilde bırakamayız. Eğer bırakırsak, su yükseldiğinde su altında kalacaklar.	We can't leave our tents on the beach where they are now. If we do, they'll be under water during high tide.	bırakırsak	0	0
Pazar günü müzeye giderdi.	He used to go to the museum on Sunday.	müzeye	0	0
Çocuklarla uğraşırken sabırlı olmalısın.	You shouldn't lose your patience when dealing with kids.	uğraşırken	0	0
Kafa kamerasını kaska bağladım.	I attached the head camera to the helmet.	bağladım	0	0
"Sek" Dothraki dilinde "evet" demektir.	"Sek" means "yes" in Dothraki.	sek	0	0
Kendini zeki sanan bir aptal, basit bir aptaldan daha kötüdür.	Worse than a simple fool is a fool believing himself intelligent.	sanan	0	0
Tom, Mary'nin valizlerini odasına taşıdı.	Tom carried Mary's suitcases to her room.	taşıdı	0	0
Bu sabah çıkarken televizyonu açık bırakmışsın.	You left the TV on when you left this morning.	bırakmışsın	0	0
Güvendiğimiz adam bizi aldattı.	The man we trusted deceived us.	aldattı	0	0
Bodrum kapısının üzerinde bir kilit var.	The basement door has a lock on it.	kapısının	0	0
O, çok yemez.	She doesn't eat much.	yemez	0	0
Ucu sana dokunana kadar meseleleri dert etme.	Don't trouble trouble until trouble troubles you.	meseleleri	0	0
Hayatımda hiç sigara içmedim.	I've never smoked in my life.	içmedim	0	0
Japon kültürü hakkında bilgili olmak iyi bir şeydir.	Being knowledgeable about Japanese culture is a good thing.	kültürü	0	0
Biz müzik dinliyoruz, ya sen?	We're listening to music, and you?	dinliyoruz	0	0
"Levada Center" örgütüne göre, Rusların yaklaşık %70'i eski SSCB dışına hiç çıkmamıştır.	According to the "Levada Center" organization, approximately 70% of Russians have never been outside of the former USSR.	rusların	0	0
Tom ve Mary'nin çocukları için sert bir boşanma ve velayet savaşı vardı.	Tom and Mary had an acrimonious divorce and custody battle for their children.	velayet	0	0
Bir ilişkide dürüstlük önemlidir.	Honesty is important in a relationship.	ilişkide	0	0
Oldukça uzun bir süre nefesimi tutabilirim.	I can hold my breath for quite a long time.	tutabilirim	0	0
Sana tavsiyede bulunacağım.	I'll keep you advised.	bulunacağım	0	0
Bu otelde mi kalıyorsunuz?	Are you staying at this hotel?	kalıyorsunuz	0	0
Saygılarımla, Silja.	Best regards, Silja.	saygılarımla	0	0
Gerçekten yorgunum. Bugün çok fazla dolaştım.	I'm really tired. Today, I walked way too much.	dolaştım	0	0
O bir bilgisayar delisi.	He's a computer nerd.	delisi	0	0
Bu dedemin dedesinin bendeki tek resmi.	This is the only picture I have of my great-great-grandfather.	bendeki	0	0
Ne kadar açsın?	How hungry are you?	açsın	0	0
Bunun bir parçasısın.	You're part of this.	parçasısın	0	0
Tom bunu yapabilirdi ama yapmadı.	Tom could've done that, but he didn't.	yapabilirdi	0	0
Babam Fransızca belgeyi Japoncaya çevirdi.	Father translated the French document into Japanese.	belgeyi	0	0
Tuzağa düşmüş gibi hissettiklerini söylediler.	They said they felt trapped.	hissettiklerini	0	0
Tom'un kedisi "Eye of the Tiger" şarkısını seviyor.	Tom's cat likes the song "Eye Of The Tiger."	tiger	0	0
Tom eskiden özel dedektiflik yapıyordu.	Tom used to be a private detective.	dedektiflik	0	0
Tom ceketini aldı ve ayrılmak için hazırlandı.	Tom got his coat and prepared to leave.	hazırlandı	0	0
Bu dükkân ev aletleri satar.	This store carries household equipment.	dükkân	0	0
Onlar oldukça çok Ella Fitzgerald şarkısı çaldılar.	They played quite a few Ella Fitzgerald songs.	fitzgerald	0	0
Onların sistemlerini güncellemelerine acil bir ihtiyaç var.	There is an urgent need for them to update their system.	sistemlerini	0	0
Nereden başlayacağımı bilmiyordum.	I didn't know where to begin.	başlayacağımı	0	0
Tom isteyerek hapise girdi.	Tom willingly went to jail.	hapise	0	0
Ayakta bu kadar uzun durmaktan bacağıma kramp girdi.	I got a cramp in my leg for having stood so long.	kramp	0	0
Bir siyah sprey boya almam gerekiyor.	I need to buy some black spray paint.	sprey	0	0
Tom bunu yardım istemeden yaptı.	Tom did that without asking for help.	istemeden	0	0
Onlar beni soymaya çalıştı.	They tried to rob me.	soymaya	0	0
Piyanoyu kulaktan duyma çalar.	She plays piano by ear.	duyma	0	0
Bu benim üçüncü evliliğim.	This is my third marriage.	evliliğim	0	0
Tom bir sopayla yere yazdı.	Tom wrote on the ground with a stick.	sopayla	0	0
Bir şilin alabilir miyim, efendim?	May I have a shilling, sir?	şilin	0	0
Kırk yaşındaydı ama daha yaşlı gözüküyordu.	She was forty, but she appeared older.	gözüküyordu	0	0
Şimdiye kadar bana kibar davranan tek kişi sizdiniz.	You were the only person that was ever nice to me.	sizdiniz	0	0
Tom, tüm eşyalarını arabasına doldurup Boston'a doğru yola çıktı.	Tom packed all of his things into his car and left for Boston.	doldurup	0	0
Zili iki kez çalın.	Press the bell twice.	çalın	0	0
İnsanlar konuşmaya başlıyorlar.	People are starting to talk.	başlıyorlar	0	0
Geçmişi görmezden gelirseniz geleceği tehlikeye atarsınız.	If you ignore the past, you jeopardize the future.	gelirseniz	0	0
O adam Raul.	That man is Raul.	raul	0	0
Onu düşündüğümde gülmemek elimde değildi.	When I thought of that, I couldn’t help smiling.	düşündüğümde	0	0
Bu onların çalışmaları hakkında bir denetim olarak hizmet verecek.	This will serve as a check on their work.	denetim	0	0
Onun işi 2.000 dolarlık sermaye ile başlatıldı.	Her business was started with capital of $2,000.	sermaye	0	0
Toni benden daha iyi İngilizce konuşur.	Toni speaks English better than me.	toni	0	0
Gerçekten çok çabalıyorum.	I'm trying really hard.	çabalıyorum	0	0
Dimi ve fitilli kadife arasındaki farkı biliyor musunuz?	Do you know the difference between twill and corduroy?	kadife	0	0
Modern Yunanca'da harfleri birleştirerek sesler oluşturabilirsiniz. Örneğin "b" sesi için μπ'yi, "d" sesi için ντ'yi, "g" sesi için γκ'yi ve "c" sesi için ise τζ'yi kullanabilirsiniz.	You can make sounds by combining letters in Modern Greek. For example you can use μπ to make the sound "b", ντ to make the sound "d", γκ to make the sound "g" and τζ to make the sound "dj".	kullanabilirsiniz	0	0
İyi günler Perez Hoca'm.	Good afternoon, Professor Pérez.	perez	0	0
Dikkatleri üzerine çekme.	Don't draw attention to yourself.	dikkatleri	0	0
Herkes eskort servisinin iyi bir masajdan çok daha fazlasını sunduğunu bilir.	Everyone knows that an escort service offers more than a good massage.	eskort	0	0
Tom yanlış butona basmış olmalı.	Tom must have pushed the wrong button.	basmış	0	0
Adları listeden çıkarıldı.	Their names had been removed from the list.	adları	0	0
Sanırım onu yapmak için yarın sabaha kadar beklemen gerekir.	I think you should wait until tomorrow to do that.	beklemen	0	0
Değerli şeylerini güvenli bir yerde muhafaza etmelisin.	You should keep your valuables in a safe place.	şeylerini	0	0
Tom bir kobra tarafından ısırıldı.	Tom was bitten by a cobra.	kobra	0	0
Patron bana kızacak.	The boss is going to get mad at me.	kızacak	0	0
Tom'un fikrinin ne olduğunu gerçekten önemsiyor muyuz?	Do we really care what Tom's opinion is?	önemsiyor	0	0
Yıllardır onarılmayan çatlak cam, güneşten boyaları solup dökülmeye başlamış çerçeveler, kirden kül rengine dönmüş perde ve tavandaki rutubet lekelerinden içerideki iç acıtan virane ortam daha girmeden belli oluyordu.	The cracked glass that had not been repaired for years, the window frames whose paint had begun to fade in the sun, the curtains discoloured by the dirt, and the damp stains on the ceiling were obvious even before you entered the devastated interior.	içerideki	0	0
Sanırım bir gün buraya dönebiliriz.	I think we might come back here someday.	dönebiliriz	0	0
Cin yüzyıllardır sihirli lambaya konulmuş olarak kaldı.	The genie remained trapped in the magic lamp for centuries.	yüzyıllardır	0	0
Klavyenin üzerine su dökmemiş olduğunuzdan emin olun.	Make sure not to spill water onto the keyboard.	olduğunuzdan	0	0
Yanlış nesilde doğmuşum.	I was born in the wrong generation.	doğmuşum	0	0
Bıraksana.	Why don't you quit?	bıraksana	0	0
Vay, ne kısır bir döngü.	Wow, what a vicious cycle.	döngü	0	0
O saat kaçta kapanır?	At what time does it close?	kapanır	0	0
Bir insan hissettiği kadar yaşlıdır.	A man is as old as he feels.	hissettiği	0	0
Biz Boston'da birlikteydik.	We were together in Boston.	birlikteydik	0	0
Tom onu kendi başına mı halletti?	Did Tom figure that out by himself?	halletti	0	0
Tom bir çift kovboy botu satın aldı.	Tom bought a pair of cowboy boots.	botu	0	0
Durdurma vaktinin geldiğini biliyordum.	I knew it was time to stop.	durdurma	0	0
Bu tehlikeli bir varsayım.	That's a dangerous assumption.	varsayım	0	0
Onlar kederli bir şekilde sessizdi.	They were sorrowfully silent.	kederli	0	0
Lütfen gizlilik politikamızı okumak için bir dakikanızı verin.	Please take a moment to read our privacy policy.	dakikanızı	0	0
Sami grubunu terk etti.	Sami quit his band.	grubunu	0	0
Hayat, göz açıp kapayıncaya kadarki süreçte gördüklerinden ibarettir.	Life is only a blink of an eye. That which is seen depends on that short interval.	süreçte	0	0
Tom bir şemsiye getirmeyi unuttu.	Tom forgot to bring an umbrella.	şemsiye	0	0
Onun söylediğinden rahatsız olmayın.	Don't bother with what he said.	söylediğinden	0	0
Tom'un kafasının karıştığını biliyorum.	I know Tom is confused.	karıştığını	0	0
Bu hareketin, kadınların davranışları üzerine büyük bir etkisi vardı.	This movement had a great impact on the behavior of women.	hareketin	0	0
O, iyi bir yazar olduğunu kanıtladı.	He proved to be a good writer.	kanıtladı	0	0
Buraya aileyle geldik.	We came here with family.	aileyle	0	0
Gümrük idaresi sınırda bulunur.	The customs office is at the border.	sınırda	0	0
Borsa ciddi biçimde durgun.	The stock market is severely depressed.	durgun	0	0
Sen bize aitsin.	You belong with us.	aitsin	0	0
Eğer uygunsa lütfen bu gece buraya gel.	If it's convenient, please come here tonight.	uygunsa	0	0
Aç mı karnın çok?	Are you very hungry?	karnın	0	0
Ayda bir kez burada görüştük.	We meet here once a month.	görüştük	0	0
Fiş çıkmıyor.	The plug won't come out.	fiş	0	0
Tom'un yardım etmesini istemen gerektiğini düşünüyorum.	I think you ought to ask Tom to help.	istemen	0	0
Cesaretim kırıldı.	I'm discouraged.	cesaretim	0	0
O kulüp MILF'lerle doludur.	That club is filled with MILFs.	lerle	0	0
Talih yüzüne güldü.	Fortune smiled on him.	talih	0	0
Tom'dan uzak durmalısın.	You should stay away from Tom.	durmalısın	0	0
Tom konuşmalarını yazmak için birisini kiraladı.	Tom hires someone to write his speeches.	konuşmalarını	0	0
Tom, John'a vurduğu için Mary'yi suçlamadı.	Tom didn't blame Mary for hitting John.	vurduğu	0	0
Onun bana saygı duymasını istiyorum.	I want him to respect me.	duymasını	0	0
Neden seni aramıyorum?	Why don't I call you?	aramıyorum	0	0
Sami'nin videosu bir milyon izleme aldı.	Sami's video got a million views.	videosu	0	0
Anahtarın her şeyi açtığını sandım.	I thought the key opened everything.	açtığını	0	0
Bunun için suçlayacak kendimizden başka kimsemiz yok.	We have no one but ourselves to blame for that.	suçlayacak	0	0
Bitkiler suya ve güneş ışığına ihtiyaç duyar.	Plants need water and sunlight.	ışığına	0	0
"Tom buraya ne zaman varacak?" "Gerçekten bilmeyi isterim."	"When will Tom get here?" "I really wish I knew."	bilmeyi	0	0
Gezmek istediği yerlerin listesini yaptı.	He made a list of places he wanted to visit.	yerlerin	0	0
Az önce bir rüyadan uyanmış gibi görünüyordu.	He seemed to have just woken up from a dream.	uyanmış	0	0
Evrende güneşten daha büyük yıldızlar var.	There are many stars in the universe that are larger than the sun.	güneşten	0	0
Durumun önemli olduğunun tam olarak farkındayız.	We are fully aware of the importance of the situation.	farkındayız	0	0
Sana ve Tom'a güvenmiştim.	I trusted you and Tom.	güvenmiştim	0	0
Sami'nin ailevi aciliyeti vardı.	Sami had a family emergency.	ailevi	0	0
Bu projenin bir parçası olmaktan gurur duyuyorum.	I am proud to be a part of this project.	projenin	0	0
Tom son zamanlarda o kadar meşguldü ki bizimle takılmaya vakti olmadı.	Tom has been so busy lately that he hasn't had time to hang out with us.	takılmaya	0	0
Senin kıyafetini seviyorum.	I love your outfit.	kıyafetini	0	0
Bu hepimizden bir hediye.	This is a present from all of us.	hepimizden	0	0
Benim ayakkabılarım seninkilerden daha büyük.	My shoes are bigger than yours.	ayakkabılarım	0	0
Şimdi sıçtık!	We are in a pretty scrape!	sıçtık	0	0
Ayakkabılarıma pençe vurulmalı.	My shoes need to be resoled.	pençe	0	0
Tom kapalı yerden korktuğumu biliyor.	Tom knows that I'm claustrophobic.	korktuğumu	0	0
Eileen Collins, 1956 yılında New York'taki Elmira'da doğdu.	Eileen Collins was born in Elmira, New York in 1956.	eileen	0	0
Leyla dört kez göğsünden bıçaklandı.	Layla was stabbed four times on her chest.	göğsünden	0	0
Leyla oğlanlara ve sekse ilgi duyar hale geldi.	Layla became interested in boys and sex.	sekse	0	0
Tom bana Mary'nin onun kız kardeşi olduğunu söylememişti.	Tom didn't tell me Mary was his sister.	söylememişti	0	0
Bu dükkânda likör satılmaz.	Liquor is not sold at this store.	likör	0	0
O yıllardır bu mağazanın bir müşterisi.	He's been a patron of this store for many years.	müşterisi	0	0
Başka yerlere bakabiliriz.	We could look elsewhere.	bakabiliriz	0	0
Yabancı dillerden bahsederken, Fransızca konuşabilir misin?	Speaking of foreign languages, can you speak French?	bahsederken	0	0
Ölmeyeceğim.	I'm not going to die.	ölmeyeceğim	0	0
O, yaratıkları sürükledi.	He dragged the creatures.	yaratıkları	0	0
Hedeflerinize ulaştınız mı?	Did you achieve your goals?	ulaştınız	0	0
Sadece ben seni kurtarabilirim.	Only I can save you.	kurtarabilirim	0	0
Kalenin duvarları çok kalın.	The castle's walls are very thick.	kalenin	0	0
Polis cinayetlerin bulunduğu yere yakın bir çöp kutusunda ezilmiş iki cep telefonu buldu ve onların içerdikleri veriyi kullanmaya çalışıyor.	The police found two crushed mobile phones in a trash can near the site of the killings and are attempting to exploit the data contained in them.	cinayetlerin	0	0
Ekim ayında evleneceğiz.	We're going to get married in October.	evleneceğiz	0	0
Ben gerçekten tenis oynamaktan hoşlanmıyorum.	I really don't like playing tennis.	oynamaktan	0	0
Sevmek ve sevilmek, bunlar mutluluğun büyük biçimleridir.	To love and to be loved, these are the biggest forms of happiness.	mutluluğun	0	0
O, göz zevkini bozar.	It's an eyesore.	zevkini	0	0
Bu; tekrar tekrar gerçekleşmiş bir şeydir.	This is something that has happened repeatedly.	gerçekleşmiş	0	0
Gecikmeden dolayı hepinizden özür dilerim.	I am sorry to all of you for being late.	hepinizden	0	0
Tom ismimi asla doğru anlayamaz.	Tom can never get my name right.	anlayamaz	0	0
Ne kadar çok denersen dene çok kolay bir şekilde başarılı olamayacaksın.	No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	olamayacaksın	0	0
Siz niye eve gitmiyorsunuz?	Why don't you guys head on home?	gitmiyorsunuz	0	0
Barmen Tom'un oturduğu yere gitti ve ona ne içmek istediğini sordu.	The bartender walked over to where Tom was sitting and asked him what he wanted to drink.	oturduğu	0	0
Yeni elbisen sana çok uyuyor.	Your new dress suits you very much.	elbisen	0	0
Giovanni Cassini (1625-1712) İapetus dahil Satürn'ün dört uydusunu gözlemleyen ilk kişiydi.	Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	giovanni	0	0
Dan 1976'da Princeton Üniversitesi'ne geldi.	Dan arrived at Princeton University in 1976.	princeton	0	0
O, insanların kendi haysiyetinin önemine inandığı için, intiharı savunuyor.	Because he believes in the importance of people's own dignity, he advocates suicide.	inandığı	0	0
"Ben de ölüyüm." "Ölü müsün?" "Öyleyse, pencerede ne yapıyorsun?"	"I also am dead." "Dead? What are you doing at the window, then?"	ölüyüm	0	0
Tom, Ayn Rand felsefesinin gerçekten tarafsız olduğuna inanmaktadır.	Tom believes the philosophy of Ayn Rand is truly objective.	rand	0	0
En azından bugün bir şey kaybetmedim.	At least I haven't lost anything today.	kaybetmedim	0	0
Sizi korkuttum mu?	Did I scare you?	korkuttum	0	0
Sana dırdır etmek istemedim.	I don't mean to nag you.	dırdır	0	0
Hepinizi sırayla dinleyeceğim.	I'll hear all of you in turn.	dinleyeceğim	0	0
Gelmeme imkân yok.	I can't possibly come.	gelmeme	0	0
Ağlamayı kes, yoksa seni köpeklere atarım.	Stop crying or I'll throw you to the dogs.	köpeklere	0	0
Tüm çoraplar çok değerlidir.	All socks are very precious.	değerlidir	0	0
Bir fan istiyorum.	I want a fan.	fan	0	0
Yer sarsıntısı bana kalp sarsıntısı veriyor.	Earthquake gives me heartquake.	sarsıntısı	0	0
O, çok kalpsiz.	He is so heartless.	kalpsiz	0	0
Baba evin direğidir. Gölgesi bile yeter.	Father is the breadwinner. Even his shadow is enough.	gölgesi	0	0
Gerçekten kullanmadığımız şeylere yığınla para harcıyoruz.	We spend piles of money on the things we don't really use.	harcıyoruz	0	0
İnsanlar bana aptalca sorular sorduğunda bundan nefret ederim.	I hate it when people ask me stupid questions.	sorduğunda	0	0
Bu bitkisel çay çok sıcak.	This herbal tea is very hot.	bitkisel	0	0
Bitmemiş bir işimiz var.	We have unfinished business.	bitmemiş	0	0
Bu bir denemeye değerdi.	It was worth a shot.	değerdi	0	0
Neden hâlâ onunla birliktesin?	Why are you still with him?	birliktesin	0	0
Tom uşaklarından birine Mary'yi öldürmesini emretti.	Tom ordered one of his henchmen to kill Mary.	öldürmesini	0	0
Umarım onu yapmak için başka bir fırsat yakalarız.	I hope we get another opportunity to do that.	yakalarız	0	0
Emmy peçeteyi ikiye katladı.	Emmy folded the napkin in half.	emmy	0	0
Köprü askerler tarafından yapılmıştı.	The bridge was to be built by the soldiers.	yapılmıştı	0	0
Başladığın yere geri dön.	Get back to where you started.	başladığın	0	0
Teller elektriği iletir.	Wires transmit electricity.	teller	0	0
Tom'un seviyesine tenezzül etmeyin.	Don't stoop to Tom's level.	seviyesine	0	0
Başımızı belaya sokacak bir şey yapmayalım.	Let's not do anything that might get us in trouble.	başımızı	0	0
Gözümün içine baka baka nasıl yalan söyleyebildin be Tom?	Tom, how could you lie to me, right to my face, like that?	baka	0	0
Ben bir anneyim.	I'm a mother.	anneyim	0	0
Tom Mary'nin dünyasını düşünüyor.	Tom thinks the world of Mary.	dünyasını	0	0
Tom pürüzsüz bir cilde sahip olmak istiyor.	Tom would like to have a smooth skin.	pürüzsüz	0	0
Tom galibiyet serisi yakaladı.	Tom is on a winning streak.	serisi	0	0
Bizi tutuklamaya mı geldiniz?	Have you come to arrest us?	tutuklamaya	0	0
O bana şarap içirip yemek verdi ve sonra yatağıma götürmek istedi!	He wined me and dined me and then wanted to take me to bed!	yatağıma	0	0
Sami homoseksüel oldu.	Sami became a homosexual.	homoseksüel	0	0
Kimse bana nasıl olduğumu hiç sormadı.	No one ever asked how I was doing.	sormadı	0	0
Bu ay tiyatroda neler var?	What is on at the theater this month?	tiyatroda	0	0
Kahramanın bronz bir heykelini diktiler.	They set up a bronze statue of the hero.	kahramanın	0	0
Kendimi okyanusun derinliklerine batırmak istiyorum, ki orada gözden kaybolup bir daha asla görünmeyeyim.	I want to submerge myself in the ocean depths, and to disappear there so as to never be seen again.	kaybolup	0	0
Yüksek ağırlık kaldırabilir.	He can lift heavy weights.	kaldırabilir	0	0
Sen kendi pisliğini temizle.	Clean up your own mess.	pisliğini	0	0
Berberilerin çoğu MS 8. yy'da İslam'a geçti.	Most Berbers converted to Islam in the 8th century CE.	ms	0	0
Yoruldun mu?	Are you tired?	yoruldun	0	0
Tom kargaları korkutup kaçırıyor.	Tom is scaring the crows away.	korkutup	0	0
Leyla, Kahire'nin kuzeyinde yaşıyordu.	Layla lived north of Cairo.	kuzeyinde	0	0
Onun onların hepsiyle iskambil oynadığını gördüm.	I saw him playing cards with all of them.	hepsiyle	0	0
Sizlerden biri Fransızca konuşabilir mi?	Can any of you speak French?	sizlerden	0	0
Artık güvenli bir yerdeyim.	I'm in a safe place now.	yerdeyim	0	0
Biz yedi ve yedi buçuk arasında akşam yemeğimizi yeriz.	We have our dinner between seven and seven-thirty.	yemeğimizi	0	0
Tom yanıldığını anladı.	Tom saw that he was wrong.	yanıldığını	0	0
Spa bir kaplıca şehridir.	Spa is a spa town.	spa	0	0
Tom onu yapsa ne olur?	What would happen if Tom did that?	yapsa	0	0
Bir harita çizdim.	I've drawn a map.	çizdim	0	0
İçler acısı koşullarda yaşıyorlar.	They live in deplorable conditions.	koşullarda	0	0
Tom bunu yaptığına sevinecek.	Tom will be happy he did that.	sevinecek	0	0
Yeni çocuğun sinirsel bir kekemeliği vardı.	The new boy had a nervous stammer.	sinirsel	0	0
Bunu yaptığında beni az kalsın kalpten götürecektin.	You almost gave me a heart attack when you did that.	kalpten	0	0
Kendimi şu anda gerçekten ağlayacak gibi hissediyorum.	I really feel like crying right now.	ağlayacak	0	0
Biz onu bir lütuf olarak kabul ediyoruz.	We consider it a blessing.	lütuf	0	0
Cezayir, Arap Baharı'nın yeni bir bölümünün parçası olmak istemiyor.	Algeria doesn't want to be part of a new chapter of the Arab Spring.	cezayir	0	0
Tasarruflarımı bu mağazada yatırım yaptırdım.	I have my life savings invested in this store.	mağazada	0	0
Bizim çocuklar okulda; sizinkiler nerede?	Our children are at school; where are yours?	sizinkiler	0	0
Üniversiteyi bitirdikten sonra donanmaya katıldılar.	They joined the navy after finishing college.	üniversiteyi	0	0
Bir eğlenceye ihtiyacım var.	I need a distraction.	eğlenceye	0	0
Başlatma şimdi.	Don't get me started.	başlatma	0	0
Valinin konuşması dergide yayınlandı.	The governor's speech was published in the magazine.	valinin	0	0
Geleceğimiz küçük bir elitin iyi niyetine bağlıdır.	Our future depends on the goodwill of a small elite.	niyetine	0	0
Bu arada, gelirse, beni beklesin.	By the way, in case he comes, let him wait for me.	beklesin	0	0
Yeryüzündeki tüm yaşayan varlıklar karbon içerirler. Sen bile karbon içeriyorsun.	All living things on Earth contain carbon. Even you contain carbon.	varlıklar	0	0
Listenin ne kadar uzun olduğu umurumda değil.	I don't care how long the list is.	listenin	0	0
Bunun kimseye yararı dokunmaz.	This benefits no one.	dokunmaz	0	0
Hazırlıkları ne zaman bitireceksin?	When will you complete the preparations?	hazırlıkları	0	0
Tom özür dilemesi gereken kişidir.	Tom is the one who should be apologizing.	kişidir	0	0
Savaştım.	I struggled.	savaştım	0	0
Bu poşetleri bagaja koyar mısın?	Could you put these bags in the trunk?	bagaja	0	0
O, geniş omuzlar ve karanlık gözlerle güçlüydü.	He was strong, with broad shoulders and dark eyes.	gözlerle	0	0
Telefonunuzu kullanabilir miyim?	May I use your phone?	telefonunuzu	0	0
Dün beni aradığınızı duydum.	I heard you were looking for me yesterday.	aradığınızı	0	0
Köpekbalığı saldırıları yükselmekte.	Shark attacks are on the rise.	saldırıları	0	0
Ben gideli çok olmamıştı.	I wasn't gone long.	gideli	0	0
Dün gece evde değildiniz, değil mi?	You weren't at home last night, were you?	değildiniz	0	0
Burada kesinlikle daha rahatım.	I'm definitely more comfortable here.	rahatım	0	0
Bunun kararını şimdi versek olmaz mı?	Can't we just decide that right now?	versek	0	0
Umarım şarkı söylersiniz.	I hope you sing.	söylersiniz	0	0
İnternet'i profesyonelce kullanıyorum.	I use the internet professionally.	profesyonelce	0	0
O, çok çalışmasına rağmen bir şey değişmedi.	Though he tried hard, nothing changed.	çalışmasına	0	0
Yıllardır bunun hayalini kuruyorum.	I've dreamed about this for years.	kuruyorum	0	0
Arabadaki kimdi?	Who was in the car?	arabadaki	0	0
Umarız dünya asla bir nükleer savaşın eşiğinde olmaz.	Let us hope the world will never be on the brink of a nuclear war.	eşiğinde	0	0
Kısmen sorumlusun.	You are partially responsible.	sorumlusun	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'nin kaya gazı üretimi, devam eden en kötü ekolojik felaketlerden biridir.	United States shale gas production is one of the worst ongoing ecological disasters.	üretimi	0	0
Ay, ufkun üzerindeydi.	The moon was above the horizon.	üzerindeydi	0	0
O Çin kökenli bir Amerikalı.	He's a Chinese-American.	kökenli	0	0
Tom bir hafta içinde bulaşıkları yıkamadı, bu yüzden lavabo kirli tabaklarla doluydu.	Tom hadn't washed dishes in a week, so the sink was full of dirty dishes.	lavabo	0	0
Babamla Fuji Dağ'ına gittiğimde sekiz yaşındaydım.	I was eight years old when I went to Mt. Fuji with my dad.	ına	0	0
Alman arabaları en iyileri arasındadır.	German cars are among the best.	iyileri	0	0
O sözlerini tutmadı.	He betrayed his promises.	tutmadı	0	0
Eğer bir politik aday siyasi görüşleri hakkındaki detaylardan kaçıryorsa, siyasi programının özensiz olduğu söylenilebilir.	If a political candidate avoids going into detail about her political views, you might say her platform is sketchy.	programının	0	0
Kuralların ne olduğunu sormadım.	I didn't ask what the rules were.	kuralların	0	0
Onu bulamıyoruz.	We can't find her.	bulamıyoruz	0	0
Yin ve Yang karşıt olmaktan ziyade birbirini tamamlayan güçlerdir.	The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	yin	0	0
Sütlü çikolata yiyemem.	I cannot eat milk chocolate.	yiyemem	0	0
Tom yasayı biliyor.	Tom knows the law.	yasayı	0	0
Önerin mantıklı görünüyor.	Your suggestion seems reasonable.	önerin	0	0
Tom ve Mary gazeteciler.	Tom and Mary are journalists.	gazeteciler	0	0
İstediğiniz zaman evime gelebilirsiniz.	Come to my house whenever you like.	gelebilirsiniz	0	0
Lambayı değiştiriyorum.	I'm replacing the lamp.	değiştiriyorum	0	0
Ben biriyle beraberim.	I'm with somebody.	beraberim	0	0
Tom bacağına tırmanan bir şey hissetti.	Tom felt something crawling up his leg.	bacağına	0	0
Biz ultraviyole ışınları göremiyoruz ama böcekler görürler.	We can't see ultraviolet light, but insects can.	görürler	0	0
Mağaza o kadar kalabalıktı ki Tom ve Mary birbirlerini gözden kaybettiler.	The store was so crowded that Tom and Mary lost sight of each other.	kaybettiler	0	0
Tom tam bir dallama.	Tom is such a jerk.	dallama	0	0
Tom bir Power Ranger mi?	Is Tom a Power Ranger?	ranger	0	0
Benim el yazım okunaksız.	My handwriting is illegible.	yazım	0	0
Bisiklet alamayacak kadar fakir değil.	He is not too poor to buy a bicycle.	alamayacak	0	0
Vito bir bisiklet hırsızıdır.	Vito is a bicycle thief.	vito	0	0
Ayakkabılarını kapıda çıkarman gerekiyor.	You're supposed to take your shoes off at the door.	çıkarman	0	0
Bu adam bir casus; o ölmeli.	This man is a spy; he must die.	ölmeli	0	0
Ben deliyim.	I'm crazy.	deliyim	0	0
Kim gençken çalışmaya başlarsa, yaşlandıklarında cömertçe yaşarlar.	Whoever starts working in their youth, gets to live lavishly when they're older.	yaşarlar	0	0
Nota kağıdını okuyabilirim.	I can read sheet music.	nota	0	0
O, o ülke ile ittifak kurmamızı savundu.	He argued for our forming the alliance with that nation.	ittifak	0	0
Sen kolayca anlayabileceğin kitaplarla başlamalısın.	You should begin with books you can easily understand.	başlamalısın	0	0
Hepsi bir rüyaydı.	It was all a dream.	rüyaydı	0	0
Sol ayağımda sadece dört parmağım var.	I only have four toes on my left foot.	parmağım	0	0
Tom şafakta kalkmayı umursamaz.	Tom doesn't mind getting up at dawn.	şafakta	0	0
Bir ampul ışık verir.	A light bulb gives light.	ampul	0	0
Güzelliğini kasten sakladığını mı söylüyorsun?	Are you saying you intentionally hide your good looks?	güzelliğini	0	0
Bir geceliğine Hakone'de kaldık.	We stayed overnight in Hakone.	geceliğine	0	0
Bir çiçeğin kökü bir bebeğin parmağı kadar zayıftır.	The root of a flower is as weak as a baby's finger.	kökü	0	0
Ben parayı onun emrine bıraktım.	I left the money at his disposal.	emrine	0	0
Seni kaça kadar telefonla arayabilirim?	Until what time can I call you on the phone?	arayabilirim	0	0
Neden o adamlarla takılıyorsun?	Why do you hang out with those guys?	takılıyorsun	0	0
Tom'a aşikar gibi görünebilir fakat bana aşikar gibi görünmüyor.	It may seem obvious to Tom, but it doesn't seem obvious to me.	aşikar	0	0
Ben gerçekten Power Rangers izlemekten hoşlanıyorum!	I really like to watch Power Rangers!	power	0	0
Bir futbol maçında kaç tane hakem vardır?	How many referees are there in a soccer game?	maçında	0	0
Bu inanması zor görünüyor.	It seems hard to believe.	inanması	0	0
Onlar benim favorim.	They're my favorite.	favorim	0	0
Burada eskiden sokak lambası vardı.	There used to be a lamppost here.	lambası	0	0
Aralarına oturdum.	I sat between them.	aralarına	0	0
Cherry Avenue üzerinde yeni bir restoran var.	There's a new restaurant on Cherry Avenue.	cherry	0	0
Tom hayatta kalma mücadelesi veriyor.	Tom is fighting to survive.	mücadelesi	0	0
Umarım bu hâlâ çalışıyordur.	I hope this still works.	çalışıyordur	0	0
Küçük erkek kardeşim romanlar okuyarak bütün gece ayakta kalırdı.	My younger brother used to often stay up all night reading novels.	kalırdı	0	0
Ordu, madencileri uzaklaştırmak için asker gönderdi.	The army sent soldiers to remove the miners.	uzaklaştırmak	0	0
Bu ev terk edilmi. Bütün pencereler tahta çakarak kapatılmış.	This house is abandoned. All the windows are boarded up.	kapatılmış	0	0
Ben dehşete düştüm. Beni nutku tutulmuş bırakıyorsun.	I'm appalled. You leave me speechless.	tutulmuş	0	0
Sigaran ve ateşin var mı?	Have you got a cigarette and a light?	sigaran	0	0
Elektrik olmadan hayatlarımız nasıl olurdu?	What would our lives be like without electricity?	hayatlarımız	0	0
Tom her zaman saldırılar planlar.	Tom always plans the attacks.	saldırılar	0	0
Tom Mary'nin yemek yemesi gerektiğini biliyordu.	Tom knew Mary needed to eat.	yemesi	0	0
Alman kuvvetleri, Amiens, Fransa yakınlarında İngiliz askerlere saldırdı.	German forces attacked British soldiers near Amiens, France.	askerlere	0	0
Onları dinlemeni tavsiye ediyorum.	I advise you to listen to them.	dinlemeni	0	0
Gelsem bile, bunun ne faydası olacak ki?	Even if I came, what good would it do?	gelsem	0	0
Ben hiç ani manevra yapmazdım.	I wouldn't make any sudden moves.	manevra	0	0
Tom toplantıya kadar sıkıntıdan patladı.	Tom was bored to tears by the meeting.	sıkıntıdan	0	0
Lütfen yapabildiğiniz kadar kısa zamanda bu konuyu araştırın.	Please look into this matter as soon as you can.	araştırın	0	0
Keşke fikirlerim ağzımdan fiş basılır gibi çıksa.	If only my thoughts were to come out of my mouth like a receipt being printed.	çıksa	0	0
Bu sayıyı üçle çarpın.	Multiply that number by three.	sayıyı	0	0
O, dükkanı kapatacak.	He is going to shut up shop.	kapatacak	0	0
Tom arabasını tamir ettirdi.	Tom got his car fixed.	ettirdi	0	0
Durumla nasıl baş edeceğin hakkında Tom'la konuşmanı öneririm.	I suggest you talk to Tom about how to handle the situation.	edeceğin	0	0
Kendinizi sadece hareket etmeyi değil aynı zamanda düşünmeyi mümkün kılan bir statüye sokun.	Put yourself into a status that allows you not only to act, but also to think.	sokun	0	0
Tom'un iki mesleği var.	Tom has two jobs.	mesleği	0	0
Gel ortada anlaşalım.	Let's split the difference.	anlaşalım	0	0
Jackson doktorun derhal kesip mermiyi çıkarmasını istedi.	Jackson asked the doctor to cut out the bullet at once.	mermiyi	0	0
Parasının çoğunu yemeğe harcar.	He spends most of his money on food.	parasının	0	0
Bu Theodore Roosevelt'i kızdırdı.	That made Theodore Roosevelt angry.	theodore	0	0
Bu kayıtlarda bir sürü güzel şarkılar var.	There are a lot of beautiful songs on these records.	kayıtlarda	0	0
Büyük Britanya artık dünya politikalarının kontrolünde değil.	Great Britain is no longer in control of world politics.	kontrolünde	0	0
Tom, Mary'ye bunu anlatmış olmayı diledi.	Tom wished he'd told Mary that.	diledi	0	0
Tom benim yaşamam için iyi bir yer buldu.	Tom found a good place for me to live.	yaşamam	0	0
Atalarımız yüz yıl önce buraya geldi.	Our ancestors came here over a hundred years ago.	atalarımız	0	0
Saldırıya uğradın mı?	Were you attacked?	uğradın	0	0
Tom vücudundan utanıyor.	Tom is ashamed of his body.	vücudundan	0	0
Bana asıl öğrenmek istediğini sorsana.	Why don't you ask me what you really want to know?	sorsana	0	0
Hayat düşen bir yıldırım gibidir. Güzelliğin saltanatı tek günlüktür. Hepsi birbirine benzeyen ölülerin kafataslarına bakıp ibret al!	Life is but a flash of lightning, beauty lasts for a single day! Think about the skulls of the dead that are all alike.	güzelliğin	0	0
Öksürük uykunu rahatsız ediyor mu?	Does the cough disturb your sleep?	öksürük	0	0
Telefonunun kilidini aç.	Unlock your phone.	telefonunun	0	0
Benim doğum günüm seninkine yakındır.	My birthday is close to yours.	seninkine	0	0
Öğretmen yine en önemli kısımları özetledi.	The teacher summarised the most important parts as always.	kısımları	0	0
Tom şerifin ofisini aradı.	Tom called the sheriff's office.	şerifin	0	0
"Favori kitapların ne,Tom?" " Tom Sawyer'ın Maceraları ve Tom Amca'nın Kulübesi."	"What are your favourite books, Tom? " "The Adventures of Tom Sawyer and Uncle Tom's Cabin."	kitapların	0	0
Volvo yeni bir projeye başlıyor. Devamını oku.	Volvo is starting a new project. Read more.	devamını	0	0
Benim bakış açımdan üç seçeneğimiz var.	The way I see it, we've got three options.	açımdan	0	0
Bu gece çalışmalıyım ama yorgunum bu yüzden yatacağım.	I ought to study tonight, but I'm tired so I'm going to bed.	çalışmalıyım	0	0
Bu ağacın kökleri derinlere uzanıyor.	The roots of this tree go down deep.	derinlere	0	0
Gelecek hafta, üniversiteye giriş sınavına gireceğim.	Next week, I will sit a university entrance examination.	sınavına	0	0
Çok soğuktu ve üst üste üç gün kar yağdı.	It was very cold and it snowed for three days in a row.	soğuktu	0	0
Geçen gece hakkında ne konuştuğumuzu düşündün mü?	Have you thought about what we talked about the other night?	konuştuğumuzu	0	0
Eve döndüğüm zamana doğru yağmur yağıyordu.	It was raining by the time I got home.	döndüğüm	0	0
Dokuz bin dokuz yüz doksan dokuz artı bir bindir.	Nine thousand nine hundred and ninety-nine plus one is ten thousand.	doksan	0	0
Bilim adamları Kuzey kutup bölgesindeki koşulları yakın bir gözlemde tutuyor.	Scientists are keeping a close watch on conditions in the Arctic.	bölgesindeki	0	0
Tom bana jimnastik dersi verdi.	Tom taught me gymnastics.	jimnastik	0	0
Scrooge ve Marley kimbilir kaç senedir ortaktılar.	Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	kimbilir	0	0
"Neredeydin?" "Futbol oynuyordum."	"Where have you been?" "I've been playing soccer."	oynuyordum	0	0
Bazı Kanada topraklarında neredeyse hiç insan yoktur.	Some Canadian territories have almost no people.	topraklarında	0	0
Gelecek hafta Boston'da olmayabilirim.	I may not be in Boston next week.	olmayabilirim	0	0
Kim saygı ve hayranlık hissi duymadan cesur insanların kahramanca eylemlerini okuyabilir?	Who can read the heroic deeds of brave men without a feeling of respect and admiration?	duymadan	0	0
John gelseydi, benim gelmeme gerek kalmazdı.	If John had come, I wouldn't have had to come.	kalmazdı	0	0
Onlar arabanı çalıyorlar!	They're stealing your car!	çalıyorlar	0	0
Eğer yapmak zorunda değilsem bunu yapmamayı tercih ederim.	I'd rather not do that if I don't have to.	değilsem	0	0
Onlar niçin soruyorlar	What are they asking for?	soruyorlar	0	0
Birçok ülkede iç savaş yaşanıyor.	Civil wars are occurring in many countries.	yaşanıyor	0	0
Sami'nin sosyopat bir zihni vardır.	Sami has a sociopathic mind.	zihni	0	0
Ben bir sürü fedakârlık yaptım.	I've made a lot of sacrifices.	fedakârlık	0	0
Missouri,Louisiana bölgesinin parçasıydı.	Missouri was part of the Louisiana territory.	bölgesinin	0	0
Yavaş öğrenenler çoğu kez okula gitmek istemezler.	Slow learners often don't want to go to school.	istemezler	0	0
Newton fuarda bir kitap aldıktan sonra matematiğe ilgi duymaya başladı. Onun içerdiği matematiksel kavramlara değil.	Newton became interested in mathematics after buying a book at a fair and not understanding the math concepts it contained.	matematiksel	0	0
Benim gidişimi engelleyecek hiçbir şey yok.	There is nothing to prevent my going.	engelleyecek	0	0
Tom istese de Mary'yi unutamadı.	Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	istese	0	0
Missouri Anlaşması yasal mı?	Was the Missouri Compromise legal?	missouri	0	0
Editör siz misiniz?	Are you the editor?	editör	0	0
Tom Mary'nin nabzını kontrol etti ve onun hâlâ hayatta olduğunu öğrendiği için rahatladı.	Tom checked Mary's pulse and was relieved to find that she was still alive.	öğrendiği	0	0
Çiftin bir oğlu vardı.	The couple had a son.	çiftin	0	0
Tom'un gerçekten istediği şey mutlu olmaktı.	What Tom really wanted was to be happy.	olmaktı	0	0
Zehirli bir kiraz bir dükü öldürebilir.	A poisoned cherry may kill a duke.	dükü	0	0
Tom, ilacın yan etkilerini öğrendiğinde endişelendi.	Tom got worried when he learned about the medicine's side effects.	etkilerini	0	0
O beni aramayı ve bana mesajlar göndermeyi bırakmıyor.	She doesn't stop calling me and sending me messages.	göndermeyi	0	0
Zamanımı çalışıyor olmam gerekirken pencereden dışarıya bakarak geçiriyorum.	I spend my time looking out of the window when I should be working.	gerekirken	0	0
Tom kardaki ayak izlerine baktı.	Tom looked at his footprints in the snow.	izlerine	0	0
Oyunuzu kullandınız mı?	Did you vote yet?	kullandınız	0	0
İlaçlarını alıyor musun?	Are you taking your meds?	İlaçlarını	0	0
En küçük kızımızı şımartıyoruz.	We spoil our youngest daughter.	kızımızı	0	0
O, elini sallayarak onu selamladı.	She greeted him waving her hand.	sallayarak	0	0
Rodrigo ambulansı kovaladı.	Rodrigo chased the ambulance.	rodrigo	0	0
Programım değişti, o yüzden doğum günü partinizde olabileceğım.	My schedule has changed, so I'll be able to be at your birthday party after all.	programım	0	0
Sen benim erkek kardeşimsin ve seni seviyorum.	You're my brother and I love you.	kardeşimsin	0	0
Onlar tanrılara kurban olarak bir keçi öldürdüler.	They killed a goat as a sacrifice to the gods.	tanrılara	0	0
Tom pozisyonunu Meryem'e açıkladı.	Tom explained his position to Mary.	pozisyonunu	0	0
Hiç şüphen var mıydı?	Did you have any doubt?	şüphen	0	0
Ben onun için birkaç kitap göndereyim mi?	Shall I send a few books for her?	göndereyim	0	0
Uçak, kalkışa yardımcı olmak için bir roket motoru kullandı.	The airplane used a rocket motor to assist with takeoff.	kalkışa	0	0
Britney Spears nerede?	Where is Britney Spears?	britney	0	0
Ben hala küçüğüm.	I'm still a minor.	küçüğüm	0	0
Bir dahaki sefere Londra'ya geldiğinizde bizi görmek için uğrayın.	Please drop in to see us next time you come to London.	geldiğinizde	0	0
İngilizce sınavı için hazırlanmak zorundayım.	I have to prepare for the English test.	hazırlanmak	0	0
Bir tanığımız var.	We've got a witness.	tanığımız	0	0
Sami güvenlikli bir sitede yaşıyordu.	Sami lived in a gated community.	güvenlikli	0	0
Lise bitirme sınavlarını geçemedi.	She failed her A-levels.	bitirme	0	0
Karl'ın ölümünün öcünü kim alacak?	Who will avenge the death of Karl?	öcünü	0	0
Sepetteki bir çürük elma bütün sepeti çürütür	One bad apple spoils the barrel.	sepeti	0	0
Tennessee Nehri Vadisi bölgesi çok fakirdi.	The Tennessee River Valley area was very poor.	tennessee	0	0
Tom'un yükseklik korkusu var.	Tom has a fear of heights.	yükseklik	0	0
Tom'un da Avustralya'ya gitmek isteyeceği hiç aklıma gelmemişti.	It hadn't occurred to me that Tom would want to go to Australia, too.	isteyeceği	0	0
Fındık kabuğunu doldurmayacak şeylerden alınıyor.	He gets offended by the smallest things.	alınıyor	0	0
Bunun tamiri tahminen ne kadar sürer?	How long do you estimate it'll take to repair this?	tahminen	0	0
Sabahları Tom'u evimin önünden koşarken görürdüm.	I used to see Tom jogging past my house in the morning.	görürdüm	0	0
Tom dosyaya göz attı.	Tom went through the file.	dosyaya	0	0
Bayan Stevens, Bay Dell adlı biri ofisinizde sizi bekliyor.	Someone called Mr Dell is waiting for you in your office, Mrs Stevens.	dell	0	0
Tom niye beni arıyormuş?	Why was Tom looking for me?	arıyormuş	0	0
Burnuma gaz kokusu geliyor.	I can smell gas.	burnuma	0	0
Ezikler!	Suckers!	ezikler	0	0
Bu hayvana ne dendiğini bilmiyorum.	I don't know what that animal is called.	hayvana	0	0
Ben bir krem ​​rengi uzun kollu gömlek arıyorum.	I am looking for a cream color long sleeve shirt.	kollu	0	0
Bunlar benim kızlarım.	Those are my daughters.	kızlarım	0	0
Tom'un sinirini bozan şeyin ne olduğunu biliyorum.	I know what got Tom rattled.	bozan	0	0
Maçlar lig tarafından ayarlanmış.	The games are fixed by the league.	ayarlanmış	0	0
Grup bombalama sorumluluğunu üstlendi.	The group claimed responsibility for the bombings.	bombalama	0	0
Eğer başarısız olmazsam, Yeni Yıldan önce ehliyetimi alacağım.	If I don't fail, I will get my driving license before New Year.	olmazsam	0	0
Daha önce hiç halkın içinde şarkı söylememiştim.	I've never sung in public before.	söylememiştim	0	0
Mary'nin kitaplarını onun için taşıdığını gördüm.	I saw you carrying Mary's books for her.	taşıdığını	0	0
Enine boyuna düşünülürse, onun hatalı olduğunu söyleyemeyiz.	All things considered, we cannot say that he is wrong.	boyuna	0	0
Tom'un parmaklılar ardındaki zamanı bitti.	Tom's time behind bars is over.	ardındaki	0	0
Tom kendi kararımı vermeme izin verdi.	Tom let me make my own decision.	vermeme	0	0
Sami'nin o evlilikten kurtulması gerekir.	Sami should get out of that marriage.	evlilikten	0	0
Bir reklam ajansının temel işi nasıl bir isteğin bir ihtiyaca çevrileceğini bulmaktır.	The basic job of an advertising agency is to figure out how to turn a desire into a need.	isteğin	0	0
Tom haritaya baktı.	Tom looked at the map.	haritaya	0	0
Böylesine uzun bir mesafeyi yürüdüğü için iyi bir yürüyüşçü olmalı.	He must be a good walker to have walked such a long distance.	mesafeyi	0	0
Richter ölçeğine göre büyüklüğü 5.0'ı aşan beş sarsıntı sadece bu hafta Japonya sarstı, ancak bilim adamları beklenen en büyük artçının henüz vurmadığı konusunda uyarıyorlar.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	sarsıntı	0	0
Bu içeri girdiğin yer.	That's where you come in.	girdiğin	0	0
Tom'un yalan söylemesine gerek yoktu.	Tom didn't have to lie.	söylemesine	0	0
Sözünü tutmanın önemli olduğunu düşünüyorum.	I think it's important to keep a promise.	tutmanın	0	0
Ne kadar zaman kazanırız?	How much time do we save?	kazanırız	0	0
Sözünün adamı olmayı öğren ve hayallerini gerçekleştirmek için fırsatlar bul.	Learn to be a man of your word and find opportunities to realize your dreams.	fırsatlar	0	0
Tom bir deniz anası tarafından sokuldu.	Tom got stung by a jellyfish.	anası	0	0
Tom ona duyduğu ölümsüz aşkın bir simgesi olarak Mary'ye bir sonsuzluk yüzüğü satın aldı.	Tom bought an eternity ring for Mary, as a token of his undying love for her.	simgesi	0	0
Tasarruf edilen bir peni kazanılan bir penidir.	A penny saved is a penny earned.	peni	0	0
Tom'un Mary'den daha fazla tecrübesi var.	Tom has more experience than Mary does.	tecrübesi	0	0
Tom oldukça çok bağırıyordu.	Tom was yelling quite a bit.	bağırıyordu	0	0
Benimle gurur duyacaksın.	You will be proud of me.	duyacaksın	0	0
Garden of Eden'den beri Serpent'ler kötü rap yapıyor.	Serpents have had a bad rap ever since the Garden of Eden.	garden	0	0
Bir şey öğrenip öğrenmediğini görelim.	Let's see if you've learned anything.	öğrenip	0	0
Jane başvuru formunu doldurdu.	Jane filled out an application.	formunu	0	0
Besin maddesi dışarıda kaldığı sürece burada kalın.	Stay here for as long as the food supply holds out.	maddesi	0	0
Bildiklerimi size söyleyebilirim.	I can tell you what I know.	bildiklerimi	0	0
Tom ne yapması gerektiğini anlamadı.	Tom didn't understand what he was supposed to do.	anlamadı	0	0
Affedersiniz ama fotoğrafa bir kez daha bakayım.	Excuse me, but let me have another look at the photo.	fotoğrafa	0	0
Onlar ikizler.	They're twins.	ikizler	0	0
Bütün alacağın bu.	That's all you get.	alacağın	0	0
Bunu nasıl unutabilirim?	How can I forget this?	unutabilirim	0	0
Onları yalnız bıraksan iyi olur.	You'd better leave them alone.	bıraksan	0	0
Şoför lokantada mı?	Is the driver at the restaurant?	lokantada	0	0
Nefes almakta zorlanıyor.	He is having difficulty breathing.	almakta	0	0
Sanatçı ruhlu musun?	Are you artistic?	ruhlu	0	0
Bence Tom'un büyük bir avantajı var.	I think Tom has a big advantage.	avantajı	0	0
Xiao Wang eğer sadece vanilyalıysa dondurmayı yiyecek.	If and only if the ice-cream is vanilla flavour will Xiao Wang eat it.	xiao	0	0
İçerik ve düşüncenin çoğu herhangi bir dile bağımlı olmasına rağmen, Japoncaya odaklanırken, cümle yapısındaki farklar ya da bireysel kelimelerin ayrı ve açıkça yazılmamaları gerçeği o zaman düşünce hakkında birkaç nokta gerektirir.	Although most of the content and thought has not been dependent on any language, when focusing on Japanese, differences in syntactic structures or the fact that individual words are not written separately and distinctly then requires several points of consideration.	kelimelerin	0	0
Sami vücudundaki birkaç ciddi yaradan muzdaripti.	Sami suffered several severe injuries to his body.	vücudundaki	0	0
Mesajınızı anlatmak bir yerlinin tam olarak söyleyeceği gibi onu söylemeye çalışmaktan çok daha önemlidir.	Getting your message across is much more important than trying to say it exactly like a native speaker would say it.	söyleyeceği	0	0
O, şimdi odasındaki şeyleri düzenliyor.	She's now straightening up her room.	düzenliyor	0	0
Dilekler gerçekleşir mi?	Do wishes come true?	gerçekleşir	0	0
Tom'u tanımam tesadüf eseri.	Coincidentally enough, I know Tom.	tanımam	0	0
Eğer beni bekleseydin daha iyi hissederdim.	I'd feel better if you'd wait for me.	hissederdim	0	0
Bu, tanrıları hoşnut ediyor.	This is pleasing to the gods.	tanrıları	0	0
Yaklaşık üç aydır beraberdik.	We were together for about three months.	beraberdik	0	0
Tom'u öldürmeni istemiyorum.	I don't want you to kill Tom.	öldürmeni	0	0
Büyük bina gökyüzüne dokunacak gibi görünüyordu.	The huge building seemed to touch the sky.	dokunacak	0	0
Tom gözetleme deliğinden baktı.	Tom looked through the peephole.	deliğinden	0	0
Korkmaya gerek yok.	There's no need to be frightened.	korkmaya	0	0
Tanımadın mı beni?	Didn't you recognize me?	tanımadın	0	0
Tom kiliseden kovuldu.	Tom was driven out of the church.	kiliseden	0	0
Selena Gomez, Texas'daki Grand Prairie'de büyüdü.	Selena Gomez grew up in Grand Prairie, Texas.	gomez	0	0
Hastamız bilincini yeniden kazanıyor.	Our patient is regaining consciousness.	hastamız	0	0
O, karavanı arabasına bağladı.	He hitched the caravan to his car.	bağladı	0	0
Tom'un nereli olduğundan emin değilim.	I'm not sure where Tom is from.	nereli	0	0
Beş kişi seken kurşunlar yoluyla yaralandı.	Five men were injured by ricocheting bullets.	kurşunlar	0	0
Bankalar insanları soyuyor ve insanlar bankaları soyuyor.	The banks rob people, and people rob the banks.	bankalar	0	0
Cehalet, kendisinden muzdarip olanlarca fark edilmez.	Ignorance is invisible to those who suffer from it.	edilmez	0	0
Yarın futbol oynayacaksın.	You are going to play football tomorrow.	oynayacaksın	0	0
Bunu neden yapmak zorunda olduğumu Tom'un anlamasını istiyorum.	I want Tom to understand why I had to do this.	anlamasını	0	0
Üst basamak yeterince güçlü mü?	Is the top rung strong enough?	basamak	0	0
Rüyada bir kurtla karşılaştım.	I met a wolf in a dream.	rüyada	0	0
O anları neden aklımdan hiç çıkaramıyorum?	How can I ever forget those moments?	çıkaramıyorum	0	0
İnsanları tanıdıkça Nuh'un gemiye sadece hayvanları almasının hikmetini daha iyi idrak ediyorum.	The more I get to know people, the more I realize why Noah only let animals on the boat.	idrak	0	0
Niçin suratın asık?	Why the long face?	suratın	0	0
Göz kendi rahatlık düzeyinin ötesini görmez.	The eye doesn't see beyond its own comfort level.	rahatlık	0	0
Tom eğer istemiyorsa oraya gitmesine gerek yok.	Tom doesn't need to go there if he doesn't want to.	istemiyorsa	0	0
Sadece sakinleşin ve endişelenmekten vazgeçin.	Just relax and quit worrying.	sakinleşin	0	0
Noel pazarı nedir?	What is a Christmas market?	pazarı	0	0
Ne zaman buraya dönmemi istiyorsun?	When do you want me back here?	dönmemi	0	0
Bu program çok kullanıcı dostu.	This program is very user-friendly.	kullanıcı	0	0
Herkül'ün güçlü kasları vardı.	Hercules had strong muscles.	kasları	0	0
Turalar ben kazanırım, yazılar sen kaybedersin.	Heads I win, tails you lose.	kazanırım	0	0
"Bunu o başlattı!" "Hayır, sen başlattın."	"She started it!" "No, you did!"	başlattın	0	0
Saklambaç oynamak istiyorsanız toplanın.	Gather round if you want to play hide-and-seek.	saklambaç	0	0
Tom amacına ulaşmak için hiçbir şeyden vazgeçmeyecek.	Tom will stop at nothing to achieve his goal.	amacına	0	0
Mary büyülü sanatlarla amatörce uğraştığını kabul etti.	Mary admitted that she had dabbled in the magical arts.	uğraştığını	0	0
Tom hiç mektup alıp almadığını görmek için posta kutusunu kontrol etti.	Tom checked his mailbox to see if he'd gotten any mail.	almadığını	0	0
Mahvetme!	Do not fuck!	mahvetme	0	0
Bu duruşmada davacı kim?	Who is the plaintiff in this trial?	davacı	0	0
Tahtaya ne yazdıysa aynen defterime geçirdim.	I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.	tahtaya	0	0
Onlar içeri gelsinler.	Let them come in.	gelsinler	0	0
Akşam yemeği için uğramak ister misin?	Would you like to come over for dinner?	uğramak	0	0
Prokaryotik hücreler çekirdeğe sahip değiller.	Prokaryotic cells have no nuclei.	hücreler	0	0
Tom'u asla tekrar görmeyeceksin.	You'll never see Tom again.	görmeyeceksin	0	0
Yeni şapkamı nasıl buldun?	How do you like my new hat?	şapkamı	0	0
Tom kolejde küçük erkek kardeşimin oda arkadaşıydı.	Tom was my younger brother's roommate in college.	arkadaşıydı	0	0
Sırtıma biraz losyon sürer misin?	Would you rub some lotion on my back?	sırtıma	0	0
Bütün yatırımlar risk içerir.	All investments involve risk.	içerir	0	0
Tom'un yalan söyleyip söylemediğini merak ediyorum.	I wonder whether Tom was lying or not.	söylemediğini	0	0
Bizi seçtiğin için teşekkür ederim.	Thank you for choosing us.	seçtiğin	0	0
Sana bir emir verdiğimde onun uygulanmasını beklerim.	When I give you an order, I expect it to be carried out.	verdiğimde	0	0
Hopi dilinde onomatopoetic ifadelerle ilgili ilginç örnekler vardır.	There are interesting examples in the Hopi language concerning onomatopoetic expressions.	örnekler	0	0
Sadece bir saat gitmiştin.	You were only gone an hour.	gitmiştin	0	0
Şubatın 13'ünde 35 yaşında olduğumu söyleyebileceğim.	On February 13 I'll be able to say I'm 35 years old.	ünde	0	0
O bir testi geçti ama diğerinden başarısız oldu.	She passed one test, but failed the other.	diğerinden	0	0
Sanıyorum bunu kanıtlayabilirim.	I think I can prove it.	kanıtlayabilirim	0	0
Hastan nasıl?	How's your patient?	hastan	0	0
Bu yıl üniversiteli olacak.	He will be a university student this year.	üniversiteli	0	0
Barış mı yoksa savaş mı getirirsin?	Do you bring peace, or warfare?	getirirsin	0	0
İstedikleri şeyi yaparlar.	They do what they want.	İstedikleri	0	0
Castro ölmeden önce Küba'ya gitmek istiyorum.	I want to visit Cuba before Castro dies.	castro	0	0
Bu kalemin maliyeti nedir?	What does this pen cost?	kalemin	0	0
Bir sinir hücresi hafif bir uyarıcıya yanıt verir.	A nerve cell responds to a slight stimulus.	hücresi	0	0
Bu yanlış ellere düşebilir.	It could fall into the wrong hands.	ellere	0	0
Mary'nin en yakın arkadaşı bir Brezilya bikini ağdası aldı.	Mary's best friend got a Brazilian bikini wax.	bikini	0	0
Bir küpün kaç köşesi vardır?	How many vertices does a cube have?	köşesi	0	0
Cannes'daki Carlton otelinden 40 milyon euro değerinde mücevherler çalındı.	Jewels worth €40-million were stolen in Cannes from the Carlton hotel.	mücevherler	0	0
Tom'u durduracağım.	I will stop Tom.	durduracağım	0	0
Tom ilacını almazsa ne olur?	What'll happen if Tom doesn't take his medicine?	ilacını	0	0
Odanıza geri dönseniz iyi olur.	You'd better go back to your room.	odanıza	0	0
Esasında ben dürüst bir insanım.	Basically, I am an honest person.	esasında	0	0
Onlar okul yılının kalanı için birbirlerine bir şey söylemediler.	They didn't say a word to each other for the rest of the school year.	yılının	0	0
Bence o sadece bir mit.	I think that's just a myth.	mit	0	0
Midesi dipsiz bir çukur gibi görünüyordu.	His stomach seemed a bottomless pit.	midesi	0	0
Seninle Türkçe öğrenmek eğlencelidir.	It's fun to learn Turkish with you.	eğlencelidir	0	0
Tom muhtemelen yarın okula yürüyecek.	Tom will probably walk to school tomorrow.	yürüyecek	0	0
İhanet edildim.	I've been betrayed.	İhanet	0	0
Çiftçiler fıstık yetişen iyi bir yaşam yapmazlarsa, diğer ürünleri yetiştirmeye çalışacaklardır.	If farmers don't make a decent living growing peanuts, they will try growing other crops.	çiftçiler	0	0
Tom bu sonbaharda onu yapacak.	Tom is going to do that this fall.	sonbaharda	0	0
Tom'a Mary'yi yalnız bırakacağı zaten söylenmişti.	Tom has already been told to leave Mary alone.	söylenmişti	0	0
O küfürlü bir çocukluk atlattı.	She survived an abusive childhood.	atlattı	0	0
Ben hala ağlıyorum.	I'm still crying.	ağlıyorum	0	0
Dan ve Linda seks yapmadılar bile.	Dan and Linda didn't even have sex.	yapmadılar	0	0
Bu mide bulandırıcı.	This is sickening.	bulandırıcı	0	0
Kanın görünüşüne asla dayanamadım.	I never could stand the sight of blood.	dayanamadım	0	0
Sana bir bilet almayı deneyebilirim.	I could try to get you a ticket.	deneyebilirim	0	0
İlerle, Tom.	Move it along, Tom.	İlerle	0	0
Bombay, Hindistan'ın en çok nüfuslu, dünyanın ise ikinci en çok nüfuslu şehridir.	Mumbai is the most populous city in India and the second most populous city in the world.	bombay	0	0
Tom aramıyor.	Tom isn't calling.	aramıyor	0	0
O gözlerini açtığında onun gördüğü ilk kişi bendim.	When she opened her eyes I was the first person she saw.	açtığında	0	0
Tom'un yaptığından pişmanlık duyup duymayacağını merak ediyorum.	I wonder if Tom regrets what he did.	duyup	0	0
Tom muhtemelen Mary'ye bunu yapmak istemediğini söyleyecektir.	Tom is probably going to tell Mary he doesn't intend to do that.	söyleyecektir	0	0
O bir fahişenin kendini beğenmiş oğludur.	He's an arrogant son of a bitch.	fahişenin	0	0
Bunu bir alıcı bulur bulmaz satacağım.	I will sell it as soon as I find a buyer.	satacağım	0	0
Tom'un emirlerine uydum.	I followed Tom's orders.	emirlerine	0	0
Ben eğitime devam etmek için karar verdim.	I've decided to continue studying.	eğitime	0	0
Sami bütün kasetleri teslim etti.	Sami handed over all the tapes.	kasetleri	0	0
O, önce düşmanca baktı.	He looked unfriendly at first.	düşmanca	0	0
Tom'a saygıyla davranacağını umuyorum.	I expect you to treat Tom with respect.	saygıyla	0	0
Tom daha tek bir soru sormuş değil.	Tom hasn't asked a single question yet.	sormuş	0	0
İzini takip ederek seni yakalamaya çalışıyoruz.	We've been trying to track you down.	İzini	0	0
Tom ve Meryem oğullarına doğumu gerçekleştiren doktorun adını verdiler.	Tom and Mary named their son after the doctor who delivered him.	doğumu	0	0
Tom halkın içinde ahlaka aykırı bir eylemi gerçekleştirmekle suçlandı.	Tom was accused of performing a lewd act in public.	eylemi	0	0
O, o alışkanlığı mezarına kadar taşıdı.	She carried that habit to her grave.	mezarına	0	0
Ben 1.50 santimetre boyun hemen altındayım.	I'm just under 150 centimeters tall.	santimetre	0	0
Aslanın dişlerini gösterdiğini görürsen, sana gülümsediğini sanma.	If you see the lion baring its teeth, don't think that the lion is smiling at you.	gösterdiğini	0	0
Tom'la ilk tanıştığın zamanı hatırlıyor musun?	Can you remember the first time you met Tom?	tanıştığın	0	0
İhtiyaç duyduğun bir şey var mı?	Is there anything you need?	İhtiyaç	0	0
Sami'nin Leyla'yı hayatından çıkarması gerekiyordu.	Sami needed to get Layla out of his life.	çıkarması	0	0
Panama Kağıtlar bir Panama hukuk firması müşterilerine dünya çapında vergi cennetlerinde paravan şirketleri kurmaları için nasıl yardımcı olduğunu göstermektedir.	The Panama Papers show how a Panamanian law firm helped its clients set up shell companies in tax havens around the world.	kağıtlar	0	0
Denek hayvanlarıyız.	We are test animals.	denek	0	0
Kim saygı ve hayranlık hissi duymadan cesur insanların kahramanca eylemlerini okuyabilir?	Who can read the heroic deeds of brave men without a feeling of respect and admiration?	kahramanca	0	0
Artık senin yardımcın değilim.	I'm not your assistant anymore.	yardımcın	0	0
Lütfen içinizden biri bunu nasıl yapacağımı bana söyleyebilir mi?	Would one of you please tell me how to do this?	içinizden	0	0
Arızalı ekipmanı toplayıp fabrikaya gönderelim.	Let's pack up the faulty equipment and return it to the factory.	gönderelim	0	0
Bağımsız yargı, işleyen bir demokrasinin olmazsa olmazlarındandır.	An independent judiciary is one of the key pillars of a functional democracy.	yargı	0	0
Biz çıktığımızda yağmur yağıyordu; biz vardığımızda güneşliydi.	It was raining when we left; it was sunny when we arrived.	çıktığımızda	0	0
O mağazada dizüstü bilgisayar satıyorlar mı?	Do they sell notebooks at that store?	satıyorlar	0	0
Wright kardeşler, bir motor ile çalışan bir uçağı uçurmayı başardılar.	The Wright brothers succeeded in flying an airplane driven by an engine.	başardılar	0	0
Peruk takmaya alışmak biraz zaman alacak.	It'll take some time to get used to wearing a wig.	alışmak	0	0
Gardan taksiyle geldim.	I came by taxi from the station.	taksiyle	0	0
Politikacı siyahlar ve eşcinseller hakkındaki güncel Facebook gönderileri için özür diledi.	The politician apologized for his recent Facebook posts about gays and black people.	siyahlar	0	0
Anne babam ben bebekken öldü.	My parents died when I was a baby.	bebekken	0	0
Avustralya'da otostop yasak mı?	Is hitchhiking prohibited in Australia?	otostop	0	0
Beklediğiniz için çok teşekkürler.	Thanks very much for waiting.	beklediğiniz	0	0
Sevgilinin kim olduğunu öğrenmek istiyorum.	I want to know who your girlfriend is.	sevgilinin	0	0
Tom uyuyacak.	Tom will be asleep.	uyuyacak	0	0
Sami çaresizce polisi aradı.	Sami desperately phoned police.	çaresizce	0	0
Onun son albümü, ona dördüncü Grammy ödülünü kazandırdı.	His last album garnered him a fourth Grammy award.	kazandırdı	0	0
O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	That absolves me from further responsibility.	kurtarıyor	0	0
Ben bunları sadece satarım. Onlar hakkında herhangi bir şey bilmiyorum.	I only sell these. I don't know anything about them.	satarım	0	0
Lütfen bunu benim için fotokopi yapar mısın?	Can you copy it down for me?	fotokopi	0	0
Seni rüyalarımda göreceğim.	I'll see you in my dreams.	rüyalarımda	0	0
Yetkililer dikkatlerini Fadıl'a çevirdiler.	Authorities turned their attention to Fadil.	dikkatlerini	0	0
O bir nutuk çekti.	He delivered a speech.	nutuk	0	0
Eğer işe yararsa onlara bir not yazabilirim.	I could write them a note if it would help.	yararsa	0	0
Umarım bu şansı yakalarım.	I hope that I get that chance.	yakalarım	0	0
Bu bir araba için gerçekten kırmızının garip bir tonu.	That's a really weird shade of red for a car.	tonu	0	0
Tom'la ilgileneceğiz.	We'll take care of Tom.	ilgileneceğiz	0	0
Tom'a yılda üç kez ikramiye verilir.	Tom is given a bonus three times a year.	ikramiye	0	0
Ben burada yeniyim.	I am new here.	yeniyim	0	0
Dün ne zaman kalktın?	What time did you get up yesterday?	kalktın	0	0
Sen hiçbir şey getirmedin.	You brought nothing.	getirmedin	0	0
Yağışlı sezonun ne zaman biteceğini merak ediyorum.	I wonder when the rainy season will end.	sezonun	0	0
On iki müzisyen bir topluluk oluşturdu.	Twelve musicians constitute the society.	oluşturdu	0	0
Tom her şey için beni suçlamaya çalıştı.	Tom tried to blame me for everything.	suçlamaya	0	0
Çorbada benim de tuzum bulunsun.	Here's my humble contribution.	bulunsun	0	0
Bir kısmının iyi insanlar olduklarına eminim.	I'm sure a few of them are good people.	kısmının	0	0
Sami bir istismar kurbanıydı.	Sami was a victim of abuse.	istismar	0	0
Doğru ile yanlışı ayırmak her zaman kolay değildir.	It is not always easy to separate right from wrong.	yanlışı	0	0
Yönetmen yerel Asahi muhabirinin suç mahalline gitmesini istedi.	The director wanted the local Asahi reporter to go to the scene of the crime.	mahalline	0	0
Biz varır varmaz sizinle telefon vasıtasıyla kontak kuracağız.	We'll contact you by phone as soon as we arrive.	vasıtasıyla	0	0
Bu belge, hafızanı tazeler mi?	Does this document refresh your memory?	hafızanı	0	0
Dan göçmen işçileri köle gibi sömürdü.	Dan exploited immigrant workers like slaves.	işçileri	0	0
Sen beni anlayabilirsin.	You can understand me.	anlayabilirsin	0	0
Londraya giderken Bay Higgins Tom ve Susie'ye bir sürü ilginç şeyler söyledi.	On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	higgins	0	0
Mary muhtemelen sınıfındaki en utangaç ve kendine en az güvenen bir kızdı.	Mary was probably the shiest and least confident girl in her class.	güvenen	0	0
İlişkiler inanılmaz derecede karmaşıktır.	Relationships are incredibly complicated.	İlişkiler	0	0
Gerçekten beni almanızı takdir ediyorum.	I really appreciate you picking me up.	almanızı	0	0
Bana bir kapitalist göster ve ben sana bir kan emici göstereyim.	Show me a capitalist and I'll show you a bloodsucker.	emici	0	0
Dr Jackson'ın hastalara karşı iyi bir yaklaşımı var.	Dr. Jackson has a good bedside manner.	hastalara	0	0
"Bu bir ishal lokantası mı? Çünkü burada en son yiyişimde ishal oldum." "Evet bayım, memnun etmek için sunuyoruz." "İyi, çünkü üç libre daha vermem lazım."	"Is this a diarrhea restaurant? Because I got diarrhea the last time I ate here." "Yes, sir, we do serve to please." "Good, because I need to lose another three pounds."	sunuyoruz	0	0
Çabanız uzun vadede ödüllendirilecektir.	Your efforts will be rewarded in the long run.	vadede	0	0
Tom listedeki tüm soruları yanıtladı.	Tom answered all the questions on the list.	listedeki	0	0
Dün hava güzel olsaydı, hayvanat bahçesine gidecektik.	If the weather had been nice yesterday, we would have gone to the zoo.	gidecektik	0	0
Tek bir kişi fark yaratabilir mi?	Can one person make a difference?	yaratabilir	0	0
Sami aslında bir hacker değildir.	Sami is not really a hacker.	hacker	0	0
Ne? Biraz çorba ve kereviz, yiyeceğim bütün şey bu mu? Ben bir Zen rahip değilim.Ben böyle bir kemer sıkma diyetiyle yaşayamam.	What? A little soup and celery is all I get? I'm not a Zen monk. I can't survive on an austerity diet like this.	zen	0	0
Çağrıma döndüğün için teşekkür ederim.	Thank you for returning my call.	döndüğün	0	0
Birisi kurutma makinesinde bıraktıktan sonra çamaşırlarımı çaldı.	Someone stole my laundry after I left it in the dryer.	bıraktıktan	0	0
Polis yankesici tehlikesine karşı dikkatimizi çekti.	The policeman called our attention to the danger of pickpockets.	dikkatimizi	0	0
Bir viski kokteyli istiyorum.	I'd like a whiskey sour.	kokteyli	0	0
Kapıdaki köpekten korkuyordu.	She was afraid of the dog at the gate.	kapıdaki	0	0
Domuzun hiçbir parçası boşa gitmedi.	No part of the pig is wasted.	domuzun	0	0
McDonald hamburgerleriyle dünyaca ünlüdür.	McDonald's is world-famous for its hamburgers.	mcdonald	0	0
O, Tokyo'dan döndükten sonra iki gün geçti.	It happened two days after he had returned from Tokyo.	döndükten	0	0
Selam. Benim adım Oleg, otuz yaşındayım ve hala bir kediyle uyuyorum.	Hi. My name is Oleg, I'm thirty years old, and I still sleep with a cat.	oleg	0	0
Görebildiğim kadarıyla her şey karla örtülüydü.	As far as I could see, everything was covered with snow.	görebildiğim	0	0
Edwin adı bende hiçbir şey çağrıştırmıyor.	The name Edwin doesn't ring a bell.	edwin	0	0
Tom'un istifa ettiğine inanamadım.	I couldn't believe Tom resigned.	inanamadım	0	0
Sami kurtulacak.	Sami will survive.	kurtulacak	0	0
Yarın yola çıkarsam iyi olup olmayacağını merak ediyordum.	I was wondering if it would be OK if I took tomorrow off.	çıkarsam	0	0
Bana senin bir resmini gönderebilir misin?	Could you send me a picture of you?	gönderebilir	0	0
Senin gemin dördü çeyrek geçe denize açılır.	Your ship sails at a quarter past four.	geçe	0	0
Tom, Mary'yi çocuklarını bebek bakıcılığı yapmaya ikna etmek için elinden geleni yaptı.	Tom did his best to persuade Mary to babysit his children.	bakıcılığı	0	0
Kraliyet mücevherleri kilit ve anahtara bağlı tutulur.	The royal jewels are kept under lock and key.	tutulur	0	0
Kayır tutarız.	We keep records.	tutarız	0	0
Güzel bacakların var.	You have beautiful legs.	bacakların	0	0
Kaydedilmiş sesini dinlerken bir yabancının sesini dinliyormuş gibi hissedersin.	When you listen to your recorded voice, you get the feeling that you're hearing the voice of a stranger.	yabancının	0	0
Aaah ... Şimdi anlıyorum.	Aaah... Now I understand.	aaah	0	0
Devlet başkanlığına Bill Clinton' u aday gösterdiler.	They named Bill Clinton as their candidate for president.	gösterdiler	0	0
Biz büyük bir takımız.	We make a great team.	takımız	0	0
Ben saydam bir göz küresi olurum; ben hiçbir şeyim; Ben her şeyi görürüm; Evrensel varlığın akımları beni dolaşır; Ben Allah'ın parçası ya da parçacığıyım.	I become a transparent eyeball; I am nothing; I see all; the currents of the Universal Being circulate through me; I am part or particle of God.	varlığın	0	0
O, eve vardığında Tom'un ebeveynleri uyuyordu.	Tom's parents were asleep when he got home.	uyuyordu	0	0
Biz ona liderimiz olarak bakıyoruz.	We look up to him as our leader.	liderimiz	0	0
İyi bir dikiş makinesini her yerde bulamayız.	We can't find a good sewing machine anywhere.	bulamayız	0	0
Neden telefonunuz kapalıydı?	Why was your phone off?	telefonunuz	0	0
Çaktın mı köfteyi?	Capisce?	çaktın	0	0
Düşmanların düşmanları her zaman müttefik değillerdir.	Enemies of enemies aren't always allies.	değillerdir	0	0
Birçok farklı tipte Alman ekmeği vardır.	There are many different types of German bread.	tipte	0	0
Pi günü pasta yemek için harika bir gün.	Pi day is a great day to eat pie.	pi	0	0
Tom ne bulabileceğini görmek için külleri karıştırdı.	Tom dug through the ashes to see what he could find.	bulabileceğini	0	0
O, hasta hissettiği için okuldan dönüşte evde kaldı.	Feeling sick, he stayed home from school.	dönüşte	0	0
Onlar okyanusta yaşayan köpek balıklarının yüzgeçlerini kestiler ve geri kalanını geri attılar.	They cut the fins and tossed back the remainder of the living shark in the ocean.	okyanusta	0	0
İlerleme kaydettik.	We've made progress.	İlerleme	0	0
Tom ve ben içiyoruz.	Tom and I have been drinking.	içiyoruz	0	0
Tom bizimle kalıyordu.	Tom has been staying with us.	kalıyordu	0	0
Scooby Doo ve Tenten birlikte çalışsaydı ne olurdu?	What would happen if Scooby Doo and Tintin worked together?	scooby	0	0
Bu öyle yapılmaz.	That isn't how it's done.	yapılmaz	0	0
İtalyan açılışı ile satranç oyununu açtım.	I opened the chess game with the Italian opening.	açılışı	0	0
Tom bir gün bunu geri isteyebilirsiniz.	Tom might want this back one day.	isteyebilirsiniz	0	0
Tom bir düzine yumurta almak için mağazaya girerken Mary'yi arabada bıraktı.	Tom left Mary in the car while he ran into the store to buy a dozen eggs.	mağazaya	0	0
Kalman ticaretle uğraşan bir marangozdu.	Kalman was a carpenter by trade.	uğraşan	0	0
Bu bir rahatlama.	That's a relief.	rahatlama	0	0
Onun fişini çekmeyi ve onu tekrar takmayı denediniz mi?	Have you tried unplugging it and plugging it back in?	denediniz	0	0
Tom ve Mary iyi iş çıkarıyorlar.	Tom and Mary do good work.	çıkarıyorlar	0	0
Eğer kayak yapmaya gitmezsen, ben de gitmem.	If you don't go skiing, I won't, either.	gitmezsen	0	0
Böyle düşünebilirsiniz, ama yanılmış olursunuz.	You would think that, but you would be wrong.	yanılmış	0	0
Bay Hawk nazik bir beyefendidir.	Mr. Hawk is a kind gentleman.	hawk	0	0
Her gün bir diş sarımsak yemek sağlığınız için yararlı mıdır?	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?	sarımsak	0	0
Tom'un giderek sinirleri bozuluyor.	Tom is growing frustrated.	sinirleri	0	0
O, nereye giderse gitsin, yanında korumaları var.	Wherever she goes, she has bodyguards with her.	korumaları	0	0
İlham verici yorum için çok teşekkürler.	Thank you very much for an inspiring comment.	İlham	0	0
Sami o kadar sarhoştu ki fahişeye para ödemiş olduğunu bile fark etmedi.	Sami was so drunk that he didn't even realize that he had paid the prostitute.	ödemiş	0	0
Sana üç börek yerine altı börek vereceğim.	Instead of three pâté, I'll give you six.	börek	0	0
Birinin senin gibi bir arkadaşla düşmanlara ihtiyacı yoktur.	With a friend like you, one doesn't need enemies.	arkadaşla	0	0
Gemideki 1962 yolcu ve mürettebatın yalnızca 764'ü hayatta kaldı.	Only 764 of the ship's 1,962 passengers and crew survived.	mürettebatın	0	0
Doğru koşullar göz önüne alındığında, kompost solucanları olağanüstü bir hızla üretebilir.	Given the right conditions, compost worms can reproduce at a phenomenal rate.	alındığında	0	0
Bunu yapmak için hazırdım.	I was ready to do that.	hazırdım	0	0
Konuşurken lafımı bölme.	Don't interrupt me while I am talking.	lafımı	0	0
Kudüs, Yahudilerin kutsal kentidir.	Jerusalem is the Holy City of the Jews.	yahudilerin	0	0
İşler ciddiye biniyor.	Things are getting serious.	biniyor	0	0
Biz onun onuruna bir veda partisi verdik.	We gave a farewell party in honor of her.	onuruna	0	0
Durrani İmparatorluğu 1747 yılında Ahmed Şah Durrani tarafından Afganistan'da kurulmuştur.	The Durrani Empire was established in Afghanistan by Ahmad Shah Durrani in 1747.	ahmed	0	0
Yiyecek hakkında bu kadar seçici olmamalısın.	You shouldn't be so picky about food.	seçici	0	0
Tom'dan bir haber alırsanız beni arayın.	Call me if you hear from Tom.	alırsanız	0	0
Çok yemek yememiş olsaydın, şimdi bu kadar uykusuz kalmazdın.	If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.	uykusuz	0	0
Biz genellikle sadece mesaj atarız.	We usually just text.	atarız	0	0
Tom günahlarını itiraf etti.	Tom confessed his sins.	günahlarını	0	0
Yabancıların Japon yemeklerine alışması zordur.	It is difficult for foreigners to get used to Japanese meals.	yabancıların	0	0
Lukas sürünerek ilerlemeye başladı.	Lukas began crawling forward.	sürünerek	0	0
Biri gecenin köründe arabayla evin önünden geçerken "Şerefsiz ibneler!" diye bağırdı.	Somebody drove by the house yelling "Cocksuckers!" in the middle of the night.	köründe	0	0
Pilot uçağı alana indirdi.	The pilot landed the airplane in the field.	indirdi	0	0
Tom gecenin ortasında kapımı çaldı.	Tom knocked on my door in the middle of the night.	kapımı	0	0
Kalp yaralarını iyileştirmek zaman alır.	Healing the wounds of the heart takes time.	yaralarını	0	0
Tom Laboratuarda kıymetli taş analizi yaptı.	Tom analyzed the precious stone at his lab.	laboratuarda	0	0
Kendinden utanmalısın.	You should be ashamed of yourself.	utanmalısın	0	0
Tom ve Vladimir iş ortağıdırlar.	Tom and Vladimir are business partners.	vladimir	0	0
Okulunu seviyor musun?	Do you like your school?	okulunu	0	0
Tom'la aynı arabayı paylaşıyoruz.	I carpool with Tom.	paylaşıyoruz	0	0
Paranı bankaya yatır.	Deposit your money in the bank.	yatır	0	0
Bebeğin yürüyebilir.	Your baby can walk.	yürüyebilir	0	0
O ne ilerlemeye ne de geri çekilmeye karar verdi.	He decided neither to advance nor to retreat.	ilerlemeye	0	0
Bana inandığın için teşekkürler.	Thanks for believing in me.	inandığın	0	0
Kate çok enerjik.	Kate is very energetic.	enerjik	0	0
John aile şirketini çok verimli bir şekilde işletiyor.	John runs the family business very efficiently.	işletiyor	0	0
Hedefin ortasından vurdun.	You hit the center of the target.	ortasından	0	0
Senin notlarını kopyalayabilir miyim?	Can I copy your notes?	notlarını	0	0
Tom ve ben dün evimizin yanındaki parkta Mary'yi gördük..	Tom and I saw Mary yesterday in the park near our house.	evimizin	0	0
O namuslu bir kadındır.	She is a virtuous woman.	namuslu	0	0
Bebeği doğurmak istiyor.	She wants to keep the baby.	doğurmak	0	0
Londra'da yeni bir şirket kurdular.	They set up a new company in London.	kurdular	0	0
Futbol oynamayı hep sevmişimdir.	I've always liked playing football.	sevmişimdir	0	0
Mary diz çöküyor.	Mary is kneeling.	çöküyor	0	0
Tavsiye edebileceğin biryer var mı?	Is there any place you recommend?	edebileceğin	0	0
Şimdi bunu halletmemiz gerekiyor.	Right now, we need to deal with this.	halletmemiz	0	0
Ne olursa olsun vazifemizi yerine getirmeliyiz.	Come what may, we must do our duty.	getirmeliyiz	0	0
Milyonlarca turist İstanbul'da bulunan Santa Sophia'yı ziyaret etmek için Türkiye'ye her yaz akın ediyor.	Millions of tourists flock to Turkey every summer to visit Hagia Sophia in Istanbul.	akın	0	0
Neden onu yapamıyorsun?	Why can't you do that?	yapamıyorsun	0	0
Dikkatsiz hatası tarafından kafası karıştığı için, gözyaşlarına gömüldü.	Confused by her careless mistake, she burst into tears.	gömüldü	0	0
O aday serbest ticaret yanlısı.	That candidate stands for free trade.	yanlısı	0	0
Kapa çeneni ve düşünmeme izin ver.	Shut up and let me think.	düşünmeme	0	0
Bizim gelecekte ton balığı yememizin mümkün olmayacağı mümkündür.	It's possible that we won't be able to eat tuna in the future.	olmayacağı	0	0
Burada kronik bir ağrım var.	I have a chronic pain here.	kronik	0	0
Onlar kaçıyorlar.	They're escaping.	kaçıyorlar	0	0
Tom'un ne iş çevirdiğini merak ediyorum.	I wonder what Tom is up to?	çevirdiğini	0	0
Eğer sana yardım edersem başımı belaya sokarım.	I could get in trouble if I helped you.	sokarım	0	0
O 22 yaşında göz kamaştırıcı bir kızdı.	She was a gorgeous girl of 22.	kamaştırıcı	0	0
Beni dışarı atamazsın.	You can't throw me out.	atamazsın	0	0
Linux kurun!	Install Linux!	kurun	0	0
İkinci katta veya daha yüksekte bulunan bir daire arıyorum.	I am looking for an apartment located on the second floor or higher.	yüksekte	0	0
Tavana ulaşabilir misiniz?	Can you reach the ceiling?	ulaşabilir	0	0
Dağ başında kaybolduk.	We are lost in the middle of nowhere.	kaybolduk	0	0
Kasaba büyümeye devam etti.	The town continued growing.	büyümeye	0	0
Nasıllar?	How are they?	nasıllar	0	0
Kocan yemek seçiyor mu?	Is your husband a picky eater?	seçiyor	0	0
Almanya, Avusturya sınırında geçici sınır kontrollerine başlıyor.	Germany is introducing temporary border controls with Austria.	sınırında	0	0
Gözlerini kapamak senin daha iyi düşünmene yardımcı olur.	Closing your eyes helps you think better.	düşünmene	0	0
27 Kasım günü gece yatağıma gittiğimde kör kedimi kucağıma aldım ve ona şunu dedim. "Bu dünyada seninle ben yalnız kaldık." Ama iki gün sonra kör kedim öldü ve yapayalnız kaldım.	When I went to bed on the evening of November 27, I picked up my blind cat and said to her, "You and me, we're alone in this world." But two days later, my blind cat died, and I've remained completely and utterly alone.	kucağıma	0	0
Erkekleri seviyorsan neden bir kadınla evleneceksin?	Why would you marry a woman if you like men?	evleneceksin	0	0
Fikrimi destekleyecek birkaç tane kanıtım var.	I have a couple of pieces of evidence to support my opinion.	kanıtım	0	0
Ebeveynlerim geldiğini öğrenirlerse aptalca bir şey yapabilirler.	If my parents find out you came over, they could do something crazy.	öğrenirlerse	0	0
Belgeler değiştirilmiş gibi görünüyor.	The documents appear to have been changed.	değiştirilmiş	0	0
Balıklar ve ziyaretçiler üç gün sonra kokuyor.	Fish and visitors stink after three days.	ziyaretçiler	0	0
Bu konuda bir görüş birliğine varabilir miyiz?	Can we reach a consensus on this issue?	birliğine	0	0
Korku usul usul yüreğime yerleşmişti.	Fear crept into my heart and settled there.	usul	0	0
Ruhların var olduğu kanıtlanmadı.	Souls have not been demonstrated to exist.	ruhların	0	0
Hiç hayatta kalmadın.	You'd never survive.	kalmadın	0	0
Daha önce bir zamanlar onunla karşılaştığım için, onu derhal tanıdım.	Since I had met him once before, I recognized him right away.	karşılaştığım	0	0
Parantez içindeki kelimeleri kısaltılmış şekle koyun.	Put the words in parentheses into abbreviated form.	şekle	0	0
Tom bana onun hakkında anlatıyordu.	Tom has been telling me about it.	anlatıyordu	0	0
İnsanlar mazerette bulunma eğilimindedir.	People are apt to make excuses.	bulunma	0	0
Leyla orospunun tekiydi.	Layla was such a bitch.	orospunun	0	0
"Doktor" kelimesinin kısaltması "Dr." dir.	"Doc" is an abbreviation of "doctor".	kelimesinin	0	0
Söz ağızdan bir kere çıkar.	Words once uttered cannot be recalled.	ağızdan	0	0
Biraz daha kahveye ne dersin?	How about some more coffee?	kahveye	0	0
Niçin bir süre kalmıyorsun?	Why don't you stay a little while?	kalmıyorsun	0	0
Adam Tom'a baktı, sonra sahne kapısından dışarı karanlık Londra caddesine doğru gözden kayboldu.	The man looked at Tom, then vanished through the stage door out into the dark London street.	kapısından	0	0
Kolej günlerimin anılarını hatırlarım.	Memories of my college days come to my mind.	hatırlarım	0	0
Ben seninim diye sessizce fısıldadı.	I am yours, she whispered quietly.	seninim	0	0
İnsanların adlarını hatırlamakta sorun yaşıyorum.	I have a problem remembering people's names.	adlarını	0	0
Saçın dökülüyor.	You're losing your hair.	dökülüyor	0	0
Okula yedide gidiyorum.	I go to school at seven.	yedide	0	0
Balım, açıklayabilirim.	Honey, I can explain.	balım	0	0
Tom merdivenlerden yukarı bavulunu sürükledi.	Tom lugged his suitcase up the stairs.	sürükledi	0	0
Vagon ve koltuk numarası biletin üzerinde yazılı.	The car and seat number are written on the ticket.	vagon	0	0
İki odalı bir daire kiralamak isterim.	I'd like to rent a two-room apartment.	kiralamak	0	0
Eğitim planımızın detaylarını konuştuk.	We elaborated on our study plan.	detaylarını	0	0
Mary, büyükannesinin hikayelerini dinledi.	Mary listened to her grandmother's stories.	hikayelerini	0	0
Bu, görmek istediğin kızdır.	This is the girl you wanted to see.	kızdır	0	0
Sana bir yeni eve taşınma hediyesi getirdim.	I brought you a housewarming present.	taşınma	0	0
Türkiye, Avrupa Birliği (AB) üyeliği sürecinde çok önemli reform paketlerini Meclis' ten geçirdi.	Turkey has passed very important reform packages in Parliament during the European Union (EU) process.	sürecinde	0	0
O, ellerindeki kanı yıkadı.	She washed the blood off her hands.	ellerindeki	0	0
Seyahat ederken, kaybolmak kolaydır.	When traveling, it is easy to get lost.	kaybolmak	0	0
Seni uyandırdım mı?	Did I wake you?	uyandırdım	0	0
Bombanın sesi çeyrek kilometre öteden bile duyuldu.	Even a quarter kilometer away, the sound of the bomb was heard.	öteden	0	0
Gelir gelmez sizinle iletişim kuracağım.	I will contact you as soon as I arrive.	kuracağım	0	0
Şirketiniz öncelikli olarak Amerika ile iş yapıyorsa, o zaman Amerikalı bir yerli ile İngilizce öğrenmek zorunda kalırsınız.	If your company primarily does business with America, then you should be studying English with a native speaker from America.	kalırsınız	0	0
Tom'un Mary'nin hayatını kurtardığını biliyorum.	I know Tom saved Mary's life.	kurtardığını	0	0
Senin pozisyonunda olsaydım muhtemelen ne yapacağımı bilmezdim.	If I were in your position, I probably wouldn't know what to do.	bilmezdim	0	0
Sana bir şey hatırlatayım.	Let me remind you of something.	hatırlatayım	0	0
Onun başarısı söz konusudur.	His success is in question.	başarısı	0	0
İp nerede?	Where's the rope?	İp	0	0
Bazı beklenmedik zorluklar ortaya çıktı.	Some unexpected difficulties have arisen.	zorluklar	0	0
Televizyon izleriz	We watch television.	izleriz	0	0
Sen sadece vuruldun.	You just got shot.	vuruldun	0	0
Tom'un mazeretini destekleyecek birini bulmalıyım.	I need to find someone to back up Tom's alibi.	destekleyecek	0	0
Sami bir Rolls Royce sürüyordu.	Sami drove a Rolls Royce.	royce	0	0
Lütfen ben bu mektubu yazmayı bitirene kadar bekle.	Please wait until I have finished writing this letter.	bitirene	0	0
O, Mozart veya Beethoven gibi klasik dönemin bestecilerini seviyor.	She likes composers of the classical era, such as Mozart or Beethoven.	beethoven	0	0
Bir barış anlaşması üzerinde anlaşmak için İngiltere'nin hiç acelesi yoktu.	Britain was in no hurry to agree on a peace treaty.	anlaşmak	0	0
Ben her zaman orta hızda araba sürerim.	I always drive at a moderate speed.	sürerim	0	0
Bir panzehir bulmamız gerekiyor.	We need to find an antidote.	panzehir	0	0
Yangını başlatan kişinin ben olduğumu mu ileri sürüyorsun?	Are you suggesting that I was the one who started the fire?	başlatan	0	0
Dan, Linda'nın nelerden hoşlandığını biliyordu.	Dan knew what Linda liked.	nelerden	0	0
Işığın güneşten dünyaya ulaşması ne kadar sürer?	How long does it take for light from the sun to reach the earth?	ulaşması	0	0
Yontma taş devri hakkında okumayı seviyorum.	I like to read about the Paleolithic era.	devri	0	0
Bir fil düşünmeyin.	Don't think of an elephant.	düşünmeyin	0	0
Oyun alanı, beyaz çizgiler tarafından üçe bölünmüş.	The playground is divided into three areas by white lines.	çizgiler	0	0
Bazen dondurulmuş sebze alırım.	Sometimes, I buy frozen vegetables.	dondurulmuş	0	0
Bugün ben ısmarlıyorum.	Today is my treat.	ısmarlıyorum	0	0
Tom stüdyoya geri döndü.	Tom headed back into the studio.	stüdyoya	0	0
Onu niçin yapmamam gerektiğini anlamıyorum.	I don't see why I should not do that.	yapmamam	0	0
Bu kale taştan yapılmıştır.	This castle is made out of stone.	taştan	0	0
Ben eskisi kadar çok dışarı çıkmıyorum.	I don't go out as much as I used to.	çıkmıyorum	0	0
Bunu nasıl yapacağını sana göstermeyi unuttum.	I forgot to show you how to do that.	göstermeyi	0	0
Bütün enerjimi İspanyolca eğitimine adadım.	She devoted all her energy to studying Spanish.	adadım	0	0
Ben sinirliyim.	I'm nervous.	sinirliyim	0	0
Bu bilgilerin kamuya açıklanmasını gerçekten istiyor musunuz?	Do you really want this information to be made public?	bilgilerin	0	0
Umarım Tom'a ne olduğunu söylemezsin.	I hope you don't tell Tom what happened.	söylemezsin	0	0
Keşke daha fazla ebeveyn çocuklarının böyle şeyler yapmalarına izin verse.	I wish more parents allowed their children to do things like this.	yapmalarına	0	0
Kimliğin var mı?	Do you have any ID?	kimliğin	0	0
Şu anda onunla ilgileniyoruz.	We're dealing with that right now.	ilgileniyoruz	0	0
Hafta sonlarını sık sık birlikte geçiririz.	We often spend the weekends together.	geçiririz	0	0
Artık bana geri dönemezsin.	You can't back out on me now.	dönemezsin	0	0
Tamamen terli olduğum için bir banyo almak zorundayım.	I have to take a bath, because I'm all sweaty.	terli	0	0
Koşucu yerin içindeki deliğin üzerinden zıpladı.	The runner jumped over the hole in the ground.	deliğin	0	0
Hangimiz daha hızlı koşuyor?	Which of us runs faster?	hangimiz	0	0
Prospektüsler iki sponsor temsilci tarafından imzalanmalıdır.	Prospectuses must be signed by two sponsor representatives.	sponsor	0	0
Sadece gözden kaybolma.	Just don't disappear.	kaybolma	0	0
Yaşlı filozof "Hayat günah olmadan var olabilir mi?" diye sordu.	"Can life exist without sin?" asked the old philosopher.	filozof	0	0
Tom ona inanmayı zor buldu.	Tom found that difficult to believe.	inanmayı	0	0
Bazen telefonumun götü başı ayrı oynuyor.	Sometimes my phone acts like it has a mind of its own.	götü	0	0
Arabamı tamir ettirdim.	I got my car fixed.	ettirdim	0	0
Annesinin kendisine verdiği alışveriş listesini kaybedip sadece kendi yemek istediklerini aldı.	He lost the shopping list his mother had given him and just bought things he wanted to eat.	kaybedip	0	0
Bu fotoğraftaki gökyüzü çok canlı.	The sky in this photo is very saturated.	fotoğraftaki	0	0
O bunu ezbere öğrenmeyi seviyor.	He likes to learn it by heart.	öğrenmeyi	0	0
Grönland'da eriyen kar sularının oluşturduğu nehirler, buz katmanlarındaki oluklardan geçerek okyanusa ulaştıran moulin adındaki dev çukurlara akar.	Greenland's meltwater rivers flow down into giant holes in the ice, called moulins, which drain through tunnels in the ice sheet and out into the ocean.	oluşturduğu	0	0
Tom yanlış otobüse binmiş olmalı.	Tom must've taken the wrong bus.	binmiş	0	0
İşte bazı ayrıntılar.	Here are some details.	ayrıntılar	0	0
Tom öfkeli değil ve o asla biriyle kavga çıkarmaz.	Tom is not violent and he never picks fights with anybody.	çıkarmaz	0	0
Nasıl yaptığımızı sana bildireceğim.	I'll let you know how we do.	bildireceğim	0	0
Programa göre ilerliyoruz.	We're proceeding on schedule.	ilerliyoruz	0	0
Beş gün art arda yağmur yağdı.	It rained five days in a row.	arda	0	0
Adımına dikkat et, yoksa bagajda yoculuk yapacaksın.	Watch your step, or else you will trip on the baggage.	bagajda	0	0
Bir hata yaptıysam lütfen bana bildirin.	If I've made a mistake, please let me know.	yaptıysam	0	0
Biz hâlâ Tom'dan çok şey öğrenebiliriz.	We can still learn a lot from Tom.	öğrenebiliriz	0	0
Bana göğsünü göster.	Show me your chest.	göğsünü	0	0
Hoover, Amerikan kuvvetlerini Nikaragua'dan geri çekti.	Hoover withdrew American forces from Nicaragua.	hoover	0	0
İnsanoğlu uzaya uçmayı başardı.	Human beings succeeded in flying into space.	uçmayı	0	0
Tez vurun kellesini!	Off with his head!	kellesini	0	0
Ne tür tehditler alıyorsunuz?	What kind of threats have you been getting?	tehditler	0	0
Parlamenter dokunulmazlık tartışmalı bir konudur.	Parliamentary immunity is a controversial issue.	dokunulmazlık	0	0
Mary şefkatli bir eş ve annedir.	Mary is a caring wife and mother.	şefkatli	0	0
Onun gururu böyle hakaretlere tahammül etmesine izin vermedi.	His pride wouldn't allow him to tolerate such insults.	gururu	0	0
Kimileri televizyonun faydadan çok zarar getirdiğini iddia ediyor.	Some people insist that television does more harm than good.	kimileri	0	0
Tom'un pasaportunun alt çekmecede olduğunu nereden biliyorsun?	How did you know that Tom's passport was in the bottom drawer?	çekmecede	0	0
Haftalar boyunca kabuslar gördüm.	I had nightmares for weeks.	kabuslar	0	0
O yarık bir dudağa sahip.	She has a cleft lip.	yarık	0	0
Onlarının yemeklerinin çok büyük bir hayranıyım.	I'm a very big fan of their food.	hayranıyım	0	0
Benimlesin, değil mi?	You're with me, aren't you?	benimlesin	0	0
Planladığımız bu değildi.	This wasn't what we planned.	planladığımız	0	0
Yaramaz çocuklar arkadaşına kızın saçını çekmesi için gaz veriyorlar.	The naughty boys kept egging on their friend to pull the girl's hair.	çekmesi	0	0
Mary bir araba fabrikasında yedek parça yapıyor.	Mary is making spare parts in a car factory.	fabrikasında	0	0
Tom Mary'nin bir dâhi olduğunu düşünüyordu.	Tom thought that Mary was a genius.	dâhi	0	0
Ayı bir cesede dokunmaz.	A bear will not touch a dead body.	cesede	0	0
Yuki! Seni tekrar görmek harika!	Yuki! It's great to see you again!	yuki	0	0
Bir şey imzalamak için bana ihtiyacın olduğunu söyledin.	You said you needed me to sign something.	imzalamak	0	0
Onu yalnız bırakmanın yanlış olduğunu düşündük.	We thought it wrong to leave her alone.	bırakmanın	0	0
Aslında tarih, bizim yapmamızdan ötürü bize ait değildir. Uzun zaman önce kendi kendimize sınav yapma süreci ile birbirimizi anlardık, şimdi birbirimizi ailede, toplumda ve yaşadığımız devlette apaçık bir yolla anlıyoruz.	In fact history does not belong to us but rather we to it. Long before we understand ourselves through the process of self-examination, we understand ourselves in a self-evident way in the family, society, and state in which we live.	toplumda	0	0
Dün gece ne giydin?	What did you wear last night?	giydin	0	0
Gitmesi için onu zorladım.	I forced him to go.	zorladım	0	0
Tom, Mary'nin mikrodalga fırınını tamir etmeye çalışırken büyük bir kapasitöre tornavida ile dokunduğu için öldü.	Tom died while trying to repair Mary's microwave because he touched the huge capacitor with a screwdriver.	mikrodalga	0	0
Tom'un neden askıya alındığını merak ediyorum.	I wonder why Tom was suspended.	alındığını	0	0
Biz mali olarak sıkıntılıydık, uzun lafın kısası, biz iflastaydık.	We were financially troubled, in short, we were bankrupt.	kısası	0	0
Benzin buralarda azdır.	Gasoline is scarce around here.	azdır	0	0
Bütün faturaları ödeyen benim.	I'm the one who pays all the bills.	ödeyen	0	0
Nefesimi tutmayacağım.	I'm not going to hold my breath.	nefesimi	0	0
Dünya ekonomik olarak zenginleştikçe çevresel olarak daha fakir hale geliyor.	As the world becomes economically richer, it becomes environmentally poorer.	çevresel	0	0
Bangkok, Tayland'ın başkentidir.	Bangkok is the capital of Thailand.	bangkok	0	0
Maç berabere bitti.	The game ended in a draw.	berabere	0	0
Tom'un ağırlığını tahmin etmeye çalıştım.	I tried to guess Tom's weight.	ağırlığını	0	0
O görünürde yoktu.	She was nowhere in sight.	görünürde	0	0
Hiç kimse ölümden kaçamaz.	Nobody can escape death.	kaçamaz	0	0
Siz insanlar dünyevi dürtüleri düşürmeye teşvik edilmektedir.	You people are urged to drop the earthly impulse.	dünyevi	0	0
Saat dörde kadar meşgul olacağım.	I'll be busy until four.	dörde	0	0
2.30'dan önce onu yaptırmış olacağım.	I'll have it done before 2:30.	yaptırmış	0	0
Parlak renkler Tom'a yakışmıyor.	Bright colors don't suit Tom.	yakışmıyor	0	0
Bu onu bir bilim adamı olarak tamamen gözden düşürüyor.	This utterly discredits him as a scientist.	düşürüyor	0	0
Uluslararası aramaları kişiden kişiye yapmak en iyisidir.	It's best to make international calls person to person.	aramaları	0	0
Bunu yapanın ben olduğumu reddettim.	I denied that I was the one who did that.	reddettim	0	0
Spiral doğada en yaygın geometrik biçimlerinden biridir.	The spiral is one of the most common geometrical forms in nature.	doğada	0	0
Üzerinizde boya var.	You've got paint on you.	üzerinizde	0	0
O bir olimpiyat yüzücüsü.	He's an Olympic swimmer.	olimpiyat	0	0
Kuzeyde İskoçya, güneyde İngiltere, batıda Galler ve daha batıda da Kuzey İrlanda var.	In the north, there's Scotland; in the south, England; in the west, Wales; and further west, Northern Ireland.	batıda	0	0
Tom'u dövmek kolay olmayacak.	It won't be easy to beat Tom.	dövmek	0	0
O sevinçten kendini kaybetmişti.	He was beside himself with joy.	kaybetmişti	0	0
Ben oraya vardığımda Tom zaten sınıftaydı.	Tom was already in the classroom when I got there.	vardığımda	0	0
İhtiyaç duyduğunuz her şeyin burada olduğuna eminim.	I'm sure everything you need is here.	duyduğunuz	0	0
Kimse unutulmadı ve hiçbir şey unutulmuş değil.	Nobody has been forgotten and nothing has been forgotten.	unutulmuş	0	0
Dikiş makinesinin fişini taktın mı?	Have you plugged in the sewing machine?	fişini	0	0
O hakimi satın alamazsın.	You cannot buy that judge.	hakimi	0	0
Kabine ordudan Okinawa'ya bir afet yardımı heyeti göndermesini istedi.	The cabinet asked the army to send a disaster relief mission to Okinawa.	kabine	0	0
Brezilya'da birçok büyük şehirler vardır.	There are many big cities in Brazil.	şehirler	0	0
Çok konuşuyoruz, değiI mi?	We talk so much, don't we?	değii	0	0
Bir arkadaştan bir mektup aldım.	I have received a letter from a friend.	arkadaştan	0	0
Sözleşmeyi görmek istiyorum.	I would like to see the contract.	sözleşmeyi	0	0
O, eğitimin önemini vurguladı.	He emphasized the importance of education.	eğitimin	0	0
Sorumu dikkatlice cevapla.	Answer my question carefully.	cevapla	0	0
İkizler genellikle benzer kıyafetler giyerler.	The twins often wear matching outfits.	İkizler	0	0
Tom'u geri getirmenin hiçbir yolu yoktu.	There was no way to bring Tom back.	getirmenin	0	0
Tom komple uçmuş.	Tom is obviously high.	komple	0	0
Tom ilçe hapishanesinde.	Tom is in the county jail.	hapishanesinde	0	0
Yeni yerleşim bölgesinde ağır bir lağım kokusu vardı.	The new housing estate had a strong smell of sewage.	lağım	0	0
Haydi çıkar ağzındaki baklayı.	Come on, spit it out!	ağzındaki	0	0
Genç, kuru dalı kesmeye çalıştı.	The boy tried to saw off the dead branch.	dalı	0	0
Kısa sürede onların hızına yetiştim.	I caught up with them soon.	hızına	0	0
Huş ağacının beyaz bir kabuğu var.	The birch has white bark.	ağacının	0	0
Okul müdürlüğü görevine terfi ettirildi.	He was promoted to the position of school principal.	müdürlüğü	0	0
Sahneden düştüm.	I fell off the stage.	sahneden	0	0
Neden bu akşam benimle yemek yemiyorsun?	Why don't you have dinner with me tonight?	yemiyorsun	0	0
Lina, Ilokano dilini öğreniyordu.	Lina studied the Ilokano language.	lina	0	0
Leyla çilekli bir milkshake içti.	Layla had a strawberry milkshake.	çilekli	0	0
Tom coğrafya ve tarih derslerine de girer.	Tom also teaches geography and history.	derslerine	0	0
Merdivenleri çıkmana yardım edeyim.	Let me help you up the steps.	çıkmana	0	0
Bu kafe dükkanı gelecek vadeden sanatçılar tarafından ziyaret edilir.	This coffee shop is frequented by aspiring artists.	sanatçılar	0	0
Şu kadarcık endişelenmedim.	I am not the least bit worried.	kadarcık	0	0
Böyle tepki göstermen çok kötü.	It's too bad that you're reacting like this.	göstermen	0	0
Bir akşam Janos kapının önünde belirdi.	One evening, Janos appeared at the doorstep.	belirdi	0	0
Tom yelkenleri suya indirip her şeyi itiraf etti.	Tom broke down and confessed to everything.	indirip	0	0
Ben de biraz güneşte yanıyorum.	I've been getting a little sunburned, too.	yanıyorum	0	0
Tom'u bir daha asla görmeyeceğim.	I'll never see Tom again.	görmeyeceğim	0	0
O düğmeye basma.	Do not push that button.	basma	0	0
Onu indirdim.	I downloaded it.	indirdim	0	0
Onu bugün yapmanıza gerek yok.	You don't need to do that today.	yapmanıza	0	0
Tom Fransızca öğrenmede zorlanıyor.	Tom had difficulty learning French.	zorlanıyor	0	0
Tom bu bölgeyi karış karış bilir.	Tom knows every inch of this area.	karış	0	0
Tom ve ben kardeşiz.	Tom and I are brothers.	kardeşiz	0	0
Arabistan petrol zenginidir.	Arabia is rich in oil.	arabistan	0	0
Kötüler cehenneme, iyiler cennete gidecek.	Bad people go to Hell and good people go to Heaven.	kötüler	0	0
Sami bunu değiştiremez.	Sami can't change that.	değiştiremez	0	0
Ebeveynlerimin evinde bir yığın National Geographic dergisi buldum.	I found a stack of old National Geographic magazines at my parents' house.	national	0	0
Tom bir kasını incitti.	Tom pulled a muscle.	incitti	0	0
Acele etmeyin. Bu bir maraton, sürat koşusu değil.	Take your time. It's a marathon, not a sprint.	sürat	0	0
Kriptestezi duyular dışı algılama için başka bir terimdir.	Cryptesthesia is another term for extrasensory perception.	algılama	0	0
Güzel bir galibiyet ama daha bitmedi.	It's a nice victory, but it's not over yet.	galibiyet	0	0
Dün gece özel bir ön gösterim vardı.	There was a special sneak preview last night.	gösterim	0	0
Hâlâ tartışacak başka bir sürü şeylerimiz var.	We still have many other things to discuss.	tartışacak	0	0
Meteoroloji bürosu bir sert hava uyarısı yayınladı.	The Met Office has issued a severe weather warning.	uyarısı	0	0
Jacksonlar nesillerdir bu topraklara sahiptir.	The Jacksons have owned this land for generations.	topraklara	0	0
Senin evinin perili olduğunu ne zaman öğrendin?	When did you know that your house was haunted?	perili	0	0
O ağlayarak odasına koştu.	She ran to her room, crying.	ağlayarak	0	0
Bir akbaba çölün üstünde dönüyor.	A vulture is circling above the desert.	akbaba	0	0
Denizciler veya kaptanlar hakkında bir şarkı daha duyarsam bir köprüden atlayacağım.	If I hear one more song about sailors or captains, I'm going to jump off a bridge.	denizciler	0	0
Fikirlerim bitti.	I'm out of ideas.	fikirlerim	0	0
Norveç 385.252 kilometrekarelik toplam bir alana ve yaklaşık 5 milyonluk bir nüfusa sahiptir.	Norway has a total area of 385,252 square kilometres and a population of about 5 million.	milyonluk	0	0
Hayır, onlar benimle kalıyorlar.	No, they're staying with me.	kalıyorlar	0	0
Tom bir petrol şirketinde yüksek bir konuma sahiptir.	Tom holds a high position in an oil company.	konuma	0	0
Teşekkürler Tom, ama prenses başka bir kalede.	Thank you, Tom, but the princess is in another castle.	kalede	0	0
Tom en hızlı koşar.	Tom runs the fastest.	koşar	0	0
Polis hırsızın peşinden "Dur!" diye bağırarak koştu.	The policeman ran after the thief, shouting "Stop!"	bağırarak	0	0
O manyağın bir hayranı değilim.	I'm not a fan of that maniac.	manyağın	0	0
Eğer hiç yapmadığın bir şeyi istiyorsan, öyleyse hiç yapmadığın bir şeyi yapmak zorundasın.	If you want something you've never had, then you've got to do something you've never done.	yapmadığın	0	0
Beni biriyle karıştırmış olmalısınız.	You must have me confused with somebody else.	karıştırmış	0	0
Siobhan ödevini yapacak.	Siobhán will do her homework.	siobhan	0	0
Pek çok yabancı dili anlayabiliyorum ama onlardan hiçbirini konuşamıyorum.	I can understand many foreign languages, but I can't speak any of them.	konuşamıyorum	0	0
Tom çok liberal görüşlere sahiptir.	Tom has very liberal views.	liberal	0	0
Kedi mutfaktan bir parça balık aşırdı.	The cat made off with a piece of fish from the kitchen.	mutfaktan	0	0
Birisi LGBT kişileri mağdur ederse, kendi LGBT statüsü eylemlerini haklı göstermez.	If someone victimizes LGBT people, their own LGBT status does not justify their actions.	mağdur	0	0
Koltuğuna geri dön.	Go back to your seat.	koltuğuna	0	0
Erken ayrılmam gerekiyor.	I've got to leave early.	ayrılmam	0	0
Onu Tom'a havale edeceğim.	I'll turn it over to Tom.	havale	0	0
Sanırım tekrar yeniden başlasak iyi olur.	I think we'd better start over again.	başlasak	0	0
Tom Mary'nin onun yardım etmesine bağlıydı.	Tom depended on Mary to help him.	bağlıydı	0	0
Tom kemoterapi ve radyasyon tedavisindeydi.	Tom has been through chemotherapy and radiation treatment.	kemoterapi	0	0
Ne diyecektin?	What would you say?	diyecektin	0	0
Hikaye ana karakterin ölümü ile sona erer.	The story ends with the main character's death.	karakterin	0	0
Tom, Silikon Vadisi'nde çalışıyor.	Tom works in Silicon Valley.	silikon	0	0
Eğer söylediklerimizi yapmazsan, seni öldürürüz.	If you don't do what we say, we'll kill you.	öldürürüz	0	0
Bu file, küçük çocuklar tarafından hayran olunur.	This elephant is adored by small children.	olunur	0	0
Havaalanına gitmek için bir saati gözden çıkarmalısın.	You should allow an hour to go to the airport.	çıkarmalısın	0	0
Ben İbranice öğrenmeyi saplantı haline getiriyorum.	I am obsessed with learning Hebrew.	saplantı	0	0
Ben bir Truva atıyım, yani Mac bilgisayarınıza bulaştım.	I am a Trojan horse, so I have infected your Mac computer.	truva	0	0
İşlerini diğerleriyle paylaşmalısın.	You must share your jobs with others.	İşlerini	0	0
Bugün Tom ve Mary ile eğlendin mi?	Did you have fun with Tom and Mary today?	eğlendin	0	0
Tom'un altı yaşından beri yürüme sorunu var.	Tom has had trouble walking ever since he was six years old.	yürüme	0	0
Tom kulübün menajeri.	Tom is the manager of the club.	menajeri	0	0
Eğer onu yaptıysan onu isterim.	I'd like it if you did that.	yaptıysan	0	0
Cesar Chavez 1927 yılında Arizona'da, Yuma yakınındaki küçük bir çiftlikte doğdu.	Cesar Chavez was born on a small farm near Yuma, Arizona in 1927.	cesar	0	0
Dick ile ilk karşılaştığımız günü hatırlıyor musun?	Do you remember the day when we first met Dick?	karşılaştığımız	0	0
Lütfen metre üzerindeki rakamları okuyun.	Please read the numbers on the meter.	rakamları	0	0
Sakar adam onun sıra dışı yeteneğini kıskandı.	The clumsy man envied her unusual talent.	sakar	0	0
Kenya bir İngiliz sömürgesiydi.	Kenya used to be a British colony.	kenya	0	0
Buna müsamaha göstermeyeceğim.	I won't tolerate it.	müsamaha	0	0
Nöbeti senden devralmak üzere gönderildim.	I've been sent to relieve you.	gönderildim	0	0
Tom yeni bir mercan türü keşfetti.	Tom discovered a new species of coral.	mercan	0	0
Sessizliğim anlaştığımız anlamına gelmez.	Don't mistake my silence for agreement.	anlaştığımız	0	0
Tom bize herhangi bir sorumuz olup olmadığını sordu.	Tom asked us if we had any questions.	sorumuz	0	0
Tom ne kadar süredir böylesin?	How long has Tom been like this?	böylesin	0	0
Neden onu kullanmıyorsun?	Why aren't you using it?	kullanmıyorsun	0	0
Yarın İngiltere'nin güneyinde yağmur yağacak.	Tomorrow it will rain in the south of England.	güneyinde	0	0
Tom çoğunlukla dönüş sinyalini kullanmayı unutur.	Tom often forgets to use his turn signal.	sinyalini	0	0
Bunu 2:30 sonrasına kadar yapmayın.	Don't do that until after 2:30.	sonrasına	0	0
Bugün birini kutsa.	Bless someone today.	kutsa	0	0
Bu türler yamyamdır.	This species is cannibalistic.	türler	0	0
Okulda bir kabadayı var.	There's a bully at school.	kabadayı	0	0
Onların oğlumuzu öldürmelerine nasıl izin verirsin?	How could you let them kill our son?	oğlumuzu	0	0
Bir ızgara çok ısı yayar.	A grill puts out a lot of heat.	ızgara	0	0
Stanislaw Lem 1921 yılında Lviv'de, Polonya'da doğdu.	Stanisław Lem was born in 1921 in Lviv, Poland (now Ukraine).	lem	0	0
Kamyonete geri dön.	Get back in the van.	kamyonete	0	0
Onun şarkılarını seviyor musun?	Do you like her songs?	şarkılarını	0	0
Gezegenler güneşin yörüngesinde dönerler.	Planets orbit the sun.	dönerler	0	0
Bilgisayarı bozdun. Aferin, dahi.	You broke the computer. Nice going, genius.	bozdun	0	0
Herkes Tom'un ödülü kazanacağını söylüyor.	Everybody says Tom will win the prize.	kazanacağını	0	0
María, sonbahar gecesini aydınlatan çeyrek ayı bulunan, yıldızlı gökyüzüne baktı.	María looked at the starry sky, with a quarter moon that illuminated that autumn night.	gecesini	0	0
Biraz dinlenmelisin.	You'd better relax a bit.	dinlenmelisin	0	0
Yüz sekizinci (108) odada kalıcı giriş kartınızı almalısınız.	In office one hundred and eight (108) you should obtain a permanent pass.	almalısınız	0	0
Benim arkadaşlarım olacağınızı umuyorum.	I hope that you will be my friends.	olacağınızı	0	0
O düz bir ret verdi.	He gave a flat refusal.	ret	0	0
Bu fıkra komik değil.	That joke isn't funny.	fıkra	0	0
Sami, Leyla'yı dairesinde bir silah tutarken buldu.	Sami found Layla inside his apartment, holding a gun.	tutarken	0	0
Minnesota nerede?	Where's Minnesota?	minnesota	0	0
Seni tutukluyorum.	I'm placing you under arrest.	tutukluyorum	0	0
Tren yakında varacak.	The train will arrive soon.	varacak	0	0
Diğer konuklar kimler?	Who are the other guests?	konuklar	0	0
Filmin sonunda aşçı katil çıkmazsa ben ne olayım!	I'll be damned, if by the end of the movie the chef doesn't turn out to be the killer.	çıkmazsa	0	0
Fotoğrafımı gölün kıyısında çektirdim.	I had my photo taken on the shore of the lake.	fotoğrafımı	0	0
O, sırlarını saklar.	She keeps secrets.	saklar	0	0
Tom uykusunda huzur içinde öldü.	Tom died peacefully in his sleep.	uykusunda	0	0
Tom telefonunda çokça vakit geçiriyor.	Tom spends a lot of time on his phone.	çokça	0	0
Neden bu kadar seksisin?	Why are you so hot?	seksisin	0	0
Bu iyi bir gerekçe değildir.	This isn't a good reason.	gerekçe	0	0
Münih, Bavyera'nın başkentidir.	Munich is the capital of Bavaria.	münih	0	0
Sanırım buradaki Tay yiyeceklerine baharat katılır bu yüzden Japonlar ondan hoşlanacaklar.	I think the Thai food at this place is seasoned so Japanese will like it.	baharat	0	0
Onu söylemek uğursuzluk getirir.	It's bad luck to say that.	uğursuzluk	0	0
Bu civardaki en başarılı askerin adını biliyor musun?	Do you know the name of the most successful military man from this area?	civardaki	0	0
Fadıl, Dania'yı onunla birlikte Kahire'ye taşımaya ikna etti.	Fadil convinced Dania to move to Cairo with him.	taşımaya	0	0
Hiç müşteri yoktu bu yüzden dükkânı erken kapattık.	There were no customers, so we closed the shop early.	kapattık	0	0
Utanç verici bir olaydı.	It was an embarrassing episode.	olaydı	0	0
Burada biraz düşmanlık seziyorum.	I'm sensing a little hostility here.	seziyorum	0	0
Kiralık arabamız yolculuk sırasında bozuldu.	Our rented car broke drown during the journey.	arabamız	0	0
Kâinatın büyüklüğü ne kadar?	How large is the universe?	büyüklüğü	0	0
Arşivlerimizin sistematik bir sınıflandırmasını yerleştirmek büyük bir zaman tasarrufu olabilir.	Putting in place a systematic classification of our archives could be a great time saver.	yerleştirmek	0	0
Çoğu akşam yemeği partisi akşam on birde sona erer.	Most dinner parties end about eleven o'clock.	erer	0	0
Asla ona arkanızı dönmeyin.	Never turn your back on her.	arkanızı	0	0
Duyduğunuz her şeye inanmayın.	Don't believe everything you hear.	inanmayın	0	0
Güçlü bir hava akımı o pencereden esiyor.	A strong draft's blowing in through that window.	akımı	0	0
Postane kitapçıya yakındır.	The post office is near the bookstore.	yakındır	0	0
Silahlı hava korsanları yolcuları dehşete düşürdü.	The armed hijackers terrified the passengers.	yolcuları	0	0
O yalnızken kendini her zaman müzikle rahatlattı.	She always comforted herself with music when she was lonely.	yalnızken	0	0
Neden Tom'un ağaçlara tırmanmaktan o kadar çok hoşlandığını düşünüyor?	Why do you think Tom enjoys climbing trees so much?	ağaçlara	0	0
Mary'nin kızlık soyadı ne?	What's Mary's maiden name?	kızlık	0	0
Tom Mary'nin onun için yaptığı jambonlu sandviçi yiyiverdi.	Tom scarfed down the ham sandwich that Mary had made for him.	sandviçi	0	0
Düşmanca bir çevre yarattın.	You've created a hostile environment.	yarattın	0	0
Yaşlı adamın uzun gri sakalı var.	An old man has a long gray beard.	sakalı	0	0
Bizim farklı renkte gözlerimiz var.	We have different color eyes.	renkte	0	0
Bugünlerde sıkça bir enerji krizinden bahsediliyor.	We often hear about an energy crisis these days.	krizinden	0	0
Tom Mary'yi tekrar öpmeye çalıştı fakat o onu itti.	Tom tried to kiss Mary again, but she pushed him away.	öpmeye	0	0
Tom'la konuşurken genellikle hangi dili kullanırsın?	What language do you usually use when talking with Tom?	kullanırsın	0	0
Gençtim ve sadece eğleniyordum.	I was young and just having fun.	gençtim	0	0
Kafam bom boş.	My mind is a blank.	bom	0	0
Belli görevler için bilgisayarım çok yararlı olabilir.	For certain tasks, my computer can be very useful.	görevler	0	0
Bilgelik yaşla birlikte otomatik olarak gelmez.	Wisdom does not automatically come with age.	bilgelik	0	0
Tom'un Mary'ye o gün yaptığımızdan bahsedip bahsetmediğini merak ediyorum.	I wonder if Tom has ever told Mary about what we did on that day.	bahsedip	0	0
Norveç'in başkenti Oslo'dur.	The capital city of Norway is Oslo.	başkenti	0	0
Onları temiz tutmak şartıyla sana elimdeki kitapları ödünç vereceğim.	I will lend you the books, which I have at my disposal, on condition that you keep them clean.	şartıyla	0	0
Tom, Mary'nin yanında oturdu ve o orada oturup örgü örerken bir kitap okudu.	Tom sat next to Mary and read a book while she sat there knitting.	örgü	0	0
Madrid'den bildiriyor.	He's reporting from Madrid.	bildiriyor	0	0
Sözleşmeyi imzaladım.	I signed the contract.	imzaladım	0	0
Onun yokluğu toplantının sonuna kadar gözlerden kaçtı.	Her absence went unnoticed until the end of the meeting.	gözlerden	0	0
Sadece tüm yardımın için ne kadar müteşekkir olduğumu söylemek için aradım.	I just want to say how thankful I am for all your help.	müteşekkir	0	0
Yaşamını riske atman çılgınlık.	It is crazy of you to put your life at risk.	atman	0	0
Sami, en iyi polo oyuncularının ithal edildiğini biliyordu.	Sami knew that the best polo players were imported.	polo	0	0
Senin o çocukta ne gördüğünü hiç anlamadım.	I never understood what you saw in that boy.	çocukta	0	0
Dora bir kâşiftir.	Dora is an explorer.	dora	0	0
Birinin sorunu olduğunda Tom hissedebiliyor gibi görünüyor.	Tom seems to be able to sense when someone is in trouble.	hissedebiliyor	0	0
Tahta kuruları evleri yok ediyor.	Termites are destroying the houses.	kuruları	0	0
Telefonlarıma çıkmıyorsun Tom.	You haven't been returning my calls, Tom.	telefonlarıma	0	0
Bush Cenevre Sözleşmesi'ni asla ihlal etmedi.	Bush never violated the Geneva Convention.	cenevre	0	0
Sabrın ödülleri vardır.	Patience has its rewards.	ödülleri	0	0
Yanni güven vermeyen bir tipti.	Yanni was a suspicious character.	vermeyen	0	0
Bana oda numaranızı söyler misiniz?	Could you please tell me your room number?	numaranızı	0	0
Nasıl o kadar pasif olabilirsin? Neden misilleme yapmıyorsun?	How can you be so passive? Why don't you retaliate?	misilleme	0	0
Tom sınıf başkanlığı için adaylığını koymaktan vazgeçti.	Tom gave up running for class president.	başkanlığı	0	0
Tom trafiğe takıldığı için akşam yemeğini geç yedik.	We ate dinner late because Tom got caught in a traffic jam.	trafiğe	0	0
Bu oyunu farklı şekillerde oynayabilirsin.	You can play this game in different ways.	şekillerde	0	0
Bütün bunların olup bittiğine inanamıyorum.	I can't believe this is all happening.	bittiğine	0	0
Eve gitmelerini söyledim.	I told them to go home.	gitmelerini	0	0
Kilise ibadet edilen bir yerdir.	A church is a place to pray.	ibadet	0	0
Ortadaki benim.	The middle one is mine.	ortadaki	0	0
Kutular yanlış etiketlendirildiler.	The cans were mislabeled.	kutular	0	0
O, bir polis devriyesi görünce kaçtı.	He ran away at the sight of a police patrol.	devriyesi	0	0
Burnuma pis kokular geliyor.	I think I smell a rat.	kokular	0	0
2.30 sularında arayabilir miyim?	May I call at around 2:30?	sularında	0	0
Tom'un durumu kötüleşti.	Tom's condition has worsened.	kötüleşti	0	0
Tom, bunu yapması istenmeyeceğini umuyor.	Tom hopes that he won't be asked to do that.	umuyor	0	0
Kış boyunca, iki yorgan ile uyurum.	During the winter, I sleep with two quilts.	uyurum	0	0
Yardım için sana güveniyoruz.	We are looking to you for help.	güveniyoruz	0	0
Evlilik kölelik. Köle olmak istemiyorum.	Marriage is slavery. I'd rather not be a slave.	kölelik	0	0
Onlar bize saldırdılar.	They're attacking us.	saldırdılar	0	0
Sami öğrettiği şeyi yaptı.	Sami did what he was instructed.	öğrettiği	0	0
Onun konuşması ne hakkındaydı?	What was his talk about?	hakkındaydı	0	0
Kafanı korumak için bir kask takmalısın.	You have to wear a helmet to protect your head.	kask	0	0
Ona yalnız gitmesini önerdim.	I suggested that she go alone.	önerdim	0	0
Yeni bir komşumuz var.	We have a new neighbor.	komşumuz	0	0
Emsal olarak belirlendi.	The precedent has been set.	belirlendi	0	0
O, Tom'un profili.	It's Tom's profile.	profili	0	0
Olay uluslararası sularda meydana geldi.	The incident occurred in international waters.	sularda	0	0
Tom'a bağırdım.	I yelled at Tom.	bağırdım	0	0
Onlar düdük sesini duyduklarında son hızla başladılar.	On hearing the whistle, they started at full speed.	düdük	0	0
Senin beni dinlemen gerekir.	You should listen to me.	dinlemen	0	0
Çarşaf yatağın üstünde.	The sheet is on the bed.	çarşaf	0	0
Sizi özleyeceğiz.	We'll miss you.	özleyeceğiz	0	0
Tom kâsedeki tüm patlamış mısırı yedikten sonra biraz daha patlatmak için mutfağa geri gitti.	After Tom had eaten all the popcorn in the bowl, he went back into the kitchen to pop some more.	patlatmak	0	0
Lütfen onların gitmesini isteyin.	Please ask them to leave.	isteyin	0	0
Tom sığınma talep etti.	Tom has requested asylum.	sığınma	0	0
Yemeği yedikten sonra bulaşıkları yıkadım.	After eating dinner, I washed the dishes.	yedikten	0	0
Hikaye gizemli bir macera etrafında gelişiyor.	The story revolves around a mysterious adventure.	gelişiyor	0	0
Bütün hatırladığın bu mu?	Is that all you remember?	hatırladığın	0	0
Arama izniniz nerede?	Where's your warrant?	izniniz	0	0
E-posta adreslerimi bir metin dosyasına nasıl aktaracağımı bulamıyorum.	I can't figure out how to export my email addresses to a text file.	dosyasına	0	0
Tom bir firavun gibi giyinmişti.	Tom dressed as a Pharaoh.	firavun	0	0
Önce kendimi öldürürdüm.	I'd kill myself first.	öldürürdüm	0	0
Tom'u görmeyeli üç gün oldu.	It's been three days since I've seen Tom.	görmeyeli	0	0
Kampüs güzeldir.	The campus is beautiful.	kampüs	0	0
Tom niye bıraksın ki?	Why would Tom quit?	bıraksın	0	0
Kabiliyeliler, Che Guevara'yı severler.	Kabylians love Che Guevara.	che	0	0
Gerçek gibiydiler.	They seemed real.	gibiydiler	0	0
Yeni ekipman işi bir saat içinde bitirmemize olanak sağladı.	The new equipment enabled us to finish the work in an hour.	ekipman	0	0
Arılar neden soktuktan sonra ölürler?	Why do bees die after stinging?	ölürler	0	0
Zirve toplantısı dünya barışına katkı yaptı.	The summit conference made a contribution to the peace of the world.	zirve	0	0
Her şey için ödeme yapılma zorunluluğu var.	Everything has to be paid for.	yapılma	0	0
Tom'un doğum günü 25 Mart'tır.	Tom's birthday is March 25th.	tır	0	0
Hem resmi hem de gayri resmi durumlarda giyilebildiği için okul üniforması uygundur.	The school uniform is convenient because it can be worn for both informal and formal occasions.	üniforması	0	0
Bir ahtapot korktuğunda mürekkep atar.	An octopus inks away when in fright.	ahtapot	0	0
Affedersiniz hanımefendi, önünüzde böyle ağlıyor olmaktan utandım ama gözyaşlarıma hakim olamıyorum.	Pardon me, madam, I'm ashamed to be crying like this in front of you, but I can't hold my tears.	önünüzde	0	0
Tom konsantre olamadı.	Tom was unable to concentrate.	olamadı	0	0
Sami kıyafetlerimi çıkartmaya başladı.	Sami started taking my clothes off.	çıkartmaya	0	0
Ders başladıktan sonra bile arkadaşıyla konuşmaya devam etti.	She went on talking to her friend even after the class began.	başladıktan	0	0
Acele etmezsem otobüsümü kaçıracağım.	I'm going to miss my bus if I don't hurry.	kaçıracağım	0	0
Tom kızarmış ekmeğine biraz reçel sürdü.	Tom put some jam on his toast.	reçel	0	0
Boya kurşunla doluydu.	The paint was full of lead.	kurşunla	0	0
Bana ihtiyacın varsa bu gece geç saatlere kadar çalışabilirim.	I can work late tonight if you need me to.	çalışabilirim	0	0
Ben asla burnumu sokmaya çalışmadım.	I never tried to butt in.	çalışmadım	0	0
Ken'ichi tarafından yapılan düzenlemeler sayesinde, kadınlar kasaba civarında çalışmak için değişik yerler buldu.	Thanks to the arrangements made by Ken'ichi, the women found various places to work around town.	ichi	0	0
Bu sıvının özelliklerini çalışıyorum.	I am studying the properties of this liquid.	özelliklerini	0	0
O, sığınağa geri koştu.	He rushed back to the bunker.	sığınağa	0	0
Boston'u saran son çılgınlık bu.	It's the latest craze sweeping Boston.	saran	0	0
Onlar henüz geri gelmediler.	They haven't come back yet.	gelmediler	0	0
Zaman bizim tarafımızda.	Time is on our side.	tarafımızda	0	0
Umarım Tom'un öldüğü şekilde ölmem.	I hope I don't die the same way Tom did.	ölmem	0	0
Tom'un daha fazla beklemesi gerekmeyecek.	Tom won't have to wait any longer.	gerekmeyecek	0	0
Tom ve Mary bana filmi sevdiklerini söylediler.	Tom and Mary told me they liked the movie.	sevdiklerini	0	0
O, sporların düşkünü değildir, ben de değilim.	He is not fond of sports, and I am not either.	düşkünü	0	0
İzlanda, Kuzey Atlantik'te Grönland, Faroe Adaları ve Norveç arasındaki bir ada ülkesidir.	Iceland is an island nation in the North Atlantic between Greenland, the Faroe Islands and Norway.	İzlanda	0	0
Hiçbir şey olmak üzere olan bir şey için Tom'u hazırlamış olamaz.	Nothing could've prepared Tom for what was about to happen.	hazırlamış	0	0
Acele et yoksa treni kaçıracağız!	Hurry up or we'll miss the train!	kaçıracağız	0	0
Sami'nin çok önemli bir makamı vardı.	Sami had a very important position.	makamı	0	0
Bu malzemenin dört metresi dokuz franka mal oluyor; Bu nedenle, iki metresi dört buçuk frank mal olur.	Four metres of this material cost nine francs; therefore, two metres cost four and a half francs.	metresi	0	0
Franklin okula gitti ve çok çalıştı. Birinci yılın sonunda tam üniversite bursu kazandı.	Franklin went to school and studied very hard. By the end of the first year, he had earned a full college scholarship.	bursu	0	0
Uluslararası kurtarma ekipleri Japonya'ya uçmaya hazırdılar.	International rescue teams are at the ready to fly to Japan.	uçmaya	0	0
Ben bunun hakkında şikayet etmiyordum.	I wasn't complaining about that.	etmiyordum	0	0
Ofisimiz Tokyo binasının onuncu katında.	Our office is on the 10th floor of the Tokyo building.	binasının	0	0
Haç yoksa taht da yok.	No cross, no crown.	taht	0	0
İşi bitirince eve gitti.	When he finished the work, he went home.	bitirince	0	0
Üzgünüm, ne dediğinizi anlayamadım.	Sorry, I couldn't catch what you said.	dediğinizi	0	0
Burada bekleyeyim mi yoksa daha sonra geri geleyim mi?	Shall I wait here or come back later?	bekleyeyim	0	0
Evliliklerin yüzde kaçı boşanmayla sona erer?	What percentage of marriages end in divorce?	kaçı	0	0
Mary çiçekleri dağıtıyor.	Mary is giving out flowers.	dağıtıyor	0	0
Tom buraya aitmiş gibi hissettiğini söylüyor.	Tom says he feels like he belongs here.	aitmiş	0	0
Bu sizin ilginizi çekebilir.	This might interest you.	ilginizi	0	0
Mary yakışıklı bir itfaiye eri tarafından kurtarıldı.	Mary was rescued by a handsome fireman.	eri	0	0
Sana söyleyemeyiz.	We can't tell you.	söyleyemeyiz	0	0
Pazartesi okullar kapanacak.	Schools will be closed on Monday.	kapanacak	0	0
Ben onun güvenilir bir adam olduğunu düşünerek yanıldım.	I was mistaken in thinking that he was a trustworthy man.	yanıldım	0	0
O kadar aksi huylu olma!	Don't be so perverse!	huylu	0	0
Onunla ilgileniriz.	We look after him.	ilgileniriz	0	0
Televizyonu açmasıyla sigortanın atması bir oldu.	No sooner had he turned on the TV than the fuse blew.	atması	0	0
Asla denemekten vazgeçmeyeceğim.	I'm never going to give up trying.	vazgeçmeyeceğim	0	0
Alberto, İsabella'ya şeker verdi.	Alberto handed Isabella candy.	alberto	0	0
Lop yumurtayı gerçekten seviyorum.	I really like hard boiled eggs.	yumurtayı	0	0
Hayata bakışları garip görünebilir.	Their view of life may appear strange.	bakışları	0	0
Senin harp çalmayı bırakmana inanamıyorum.	I can't believe you quit playing harp.	harp	0	0
Pencereden dışarı bakmayın. İşinize yoğunlaşın.	Don't look out the window. Concentrate on your work.	İşinize	0	0
Keşke Tom Mary'ye yardım etmemizi isteseydi.	I wish Tom had asked us to help Mary.	isteseydi	0	0
Tom delili gizledi.	Tom concealed evidence.	delili	0	0
Bana söylemeyi dilediğin bir şey var mı?	Is there something you wish to tell me?	dilediğin	0	0
Erkek arkadaşım, ereksiyon hastalığından dolayı bir andrologu ziyaret etti.	My boyfriend visited an andrologist due to erection problems.	ereksiyon	0	0
Bu doğduğum ve büyüdüğüm yerdir.	This is where I was born and brought up.	büyüdüğüm	0	0
Ülkemizin şanlı bir tarihi var.	Our country has a glorious history.	şanlı	0	0
Sen zamanını iyi kullanmalısın.	You should make good use of your time.	kullanmalısın	0	0
Annem değişiklik olsun diye yürüyüşe çıkmamı tavsiye etti.	My mom advised me to take a walk for a change.	çıkmamı	0	0
Keşke Tom dün gece gelseydi.	I wish Tom had come last night.	gelseydi	0	0
Enerji kablosunu modemden ayır, yaklaşık bir dakika bekle, sonra kabloyu tekrar bağla.	Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	kabloyu	0	0
Yaşın sandığımdan büyükmüş.	You're older than I thought you were.	büyükmüş	0	0
Tavan arasında saklanın.	Hide in the attic.	saklanın	0	0
Ne yapmamız gerektiğinden tam olarak emin değiliz.	We're not exactly sure what we should be doing.	gerektiğinden	0	0
Onun adresini kağıda kaydettim.	I put down his address on paper.	kaydettim	0	0
Tom inandığı şeyler için savaşırken öldü.	Tom died fighting for what he believed in.	savaşırken	0	0
Senin canını yakacağım.	I'm going to hurt you.	yakacağım	0	0
Randevunuz var ise başka ile görüşebilirsiniz.	If you have an appointment, you can meet president.	randevunuz	0	0
Benim tavuklar geçen yıl daha az yumurtladı.	My hens laid fewer eggs last year.	tavuklar	0	0
Bu odadaki mobilyaların düzenini seviyorum.	I like the arrangement of the furniture in this room.	düzenini	0	0
Gözleri kızda kaldı.	His eyes rested on the girl.	kızda	0	0
Tom, baskı altındayken bile soğukkanlı, sakin ve aklı başında.	Tom is cool, calm, and collected, even under pressure.	altındayken	0	0
Kanada'da Fransızca konuşan kimseler var mı?	Are there French speakers in Canada?	kimseler	0	0
İşe yarayan bir yöntem buluncaya kadar denemeye devam etmek zorundayız.	We have to keep trying until we find a method that works.	yarayan	0	0
Geçmişte insanlar sihirli güçler kazanmak için kendilerini şeytana satarlardı. Şimdilerde bu güçleri bilimden kazanıyorlar ve kendilerini şeytanlaşmak zorunda buluyorlar.	In former days, men sold themselves to the Devil to acquire magical powers. Nowadays they acquire those powers from science, and find themselves compelled to become devils.	şimdilerde	0	0
Sami kurtulmayı başardı.	Sami managed to survive.	kurtulmayı	0	0
Madonna şarkı söyleyebilir.	Madonna is able to sing.	madonna	0	0
Başlasam iyi olur.	I'd better get started.	başlasam	0	0
Tom onlar uzaktayken komşunun kedisini besledi.	Tom fed the neighbor's cat while they were away.	komşunun	0	0
Kahvaltı hazırladın, değil mi?	You made breakfast, didn't you?	hazırladın	0	0
Ne derseniz deyin Japon Anglisizmi Japoncadır.	No matter what you say, Japanese Anglicisms are Japanese.	derseniz	0	0
Tom benim öğrencim değil.	Tom isn't my student.	öğrencim	0	0
Bugünkü durumumu aileme borçluyum.	What I am today is due to my parents.	durumumu	0	0
Yıldızlar büyüktür, çünkü onlar sıcaktır; onların yakıtı bittiğinde, onlar çökerler.	Stars are big, because they're hot; when their fuel is exhausted, they collapse.	yakıtı	0	0
Çok zaman israf ediyoruz.	We've been wasting a lot of time.	israf	0	0
Bu kelimeleri defterine yaz.	Write these words in your notebook.	defterine	0	0
Bu köpeğe yabancılara havlaması öğretilir.	This dog is taught to bark at strangers.	yabancılara	0	0
Görüşmen iyi gitti mi?	Did your interview go OK?	görüşmen	0	0
Alman filozof ve ekonomist Karl Marx şunu söyledi: Din halkın afyonudur.	Karl Marx, a German philosopher and economist, said: Religion is the opium of the people.	marx	0	0
O bagajı açabilen tek kişi odur.	He is the only person who can open that trunk.	bagajı	0	0
Ben sporu severim ve bu yüzden senin de sevmen gerekir.	I love sports, and so should you.	sporu	0	0
Millet kralın ölümünün yasını tuttu.	The nation mourned the death of the king.	yasını	0	0
Neden bu kadar asık suratlı görünüyorsun?	Why do you look so glum?	asık	0	0
Tom kalabalığa konuşacak.	Tom will speak to the crowd.	kalabalığa	0	0
İronik oluyordum.	I was being ironic.	oluyordum	0	0
Sami namazlarını genellikle cemaatle kılar.	Sami usually performs prayers in congregation.	kılar	0	0
Seni Tom'a tanıtmak istiyorum.	I want to introduce you to Tom.	tanıtmak	0	0
Onu sevip sevmediğimi anlamak için onu yeterince iyi tanımıyorum.	I don't know Tom well enough to know whether I like him or not.	sevmediğimi	0	0
Ben Sarah'dan daha büyüğüm.	I'm bigger than Sarah.	büyüğüm	0	0
Ailenizin bir Japon arabasına sahip olmasına şaşırdım.	I'm surprised that your family has a Japanese car.	ailenizin	0	0
Tom açıkça meşguldü.	Tom was obviously busy.	meşguldü	0	0
O kayanın üzerine basma. O düşecek.	Don't step on that rock. It's going to fall.	kayanın	0	0
Bu kısır döngüden kurtuluş görülmüyor.	There seems to be no way out of this vicious circle.	kısır	0	0
Tom'un arabasının 100 beygir gücü var.	Tom's car has 100 horsepower.	beygir	0	0
Onun doğum günü için ona biraz çiçek gönderiyoruz.	We send her some flower on her birthday.	gönderiyoruz	0	0
İhracaatlar güçlüyken, ithalatlar istikrarlı kalırken ülkenin ticaret dengesi geçen yıl gelişti.	The nation's trade balance improved last year as exports were strong, while imports remained steady.	dengesi	0	0
Mary Bill'in kibarlığını doğal karşılıyor.	Mary takes Bill's kindness for granted.	karşılıyor	0	0
Lütfen külot ve sütyenin hariç tüm elbiselerini çıkar.	Please take off all your clothes except your underpants and bra.	külot	0	0
Meselenin önemini ona iyice anlatmalısın.	You must bring home to him the importance of the matter.	meselenin	0	0
Bu arabayı satarak kendini birçok sorundan kurtarabilirsin.	You can save yourself a lot of trouble by selling this car.	kurtarabilirsin	0	0
Yanni kanayan burun deliğine tuvalet kağıdı soktu.	Yanni shoved some toilet paper up his bleeding nostril.	deliğine	0	0
Bu defa kazanabiliriz.	We may win this time.	kazanabiliriz	0	0
Sen süpermarkette her türlü yiyeceği satın alabilirsin.	You can buy all kinds of groceries at the supermarket.	yiyeceği	0	0
Bazı yeni kurallar üretmek zorunda kalacağız.	We're going to have to make some new rules.	üretmek	0	0
Tilkiyi tuzağa düşürmeye çalıştık.	We tried to trap the fox.	düşürmeye	0	0
O bana istasyona giden yolu gösterme zahmetine katlandı.	He took the trouble to show me the way to the station.	zahmetine	0	0
Kaybetmeyeceğim!	I won't lose!	kaybetmeyeceğim	0	0
Neden mesajıma cevap vermiyorsunuz?	Why aren't you answering my message?	vermiyorsunuz	0	0
Mary hayaletleri görebildiğini söylüyor.	Mary says that she can see ghosts.	hayaletleri	0	0
Doctor L.L. Zamenhof(1859-1917) edebiyatın başyapıtlarını Esperanto'ya çevirdi.	Doctor L.L. Zamenhof (1859-1917) personally translated masterpieces of literature into Esperanto.	doctor	0	0
Tom'un bize bir şey söylemeye çalıştığına oldukça eminim.	I'm pretty sure Tom was trying to tell us something.	çalıştığına	0	0
Heteroseksüel misin yoksa homoseksüel mi?" "Ben heteroseksüelim."	"Are you straight or gay?" "I'm straight."	heteroseksüel	0	0
Shepard Dünya Savaşı sırasında bir destroyerde görev yaptı.	Shepard served on a destroyer during World War II.	shepard	0	0
Komşular içeriyi göremesin diye perdeleri ört.	Close the curtains so the neighbors can't see in.	ört	0	0
Bunu tamir edebilir misin yoksa bir tesisatçı çağırmam mı gerekiyor.	Can you fix this or should I call a plumber?	tesisatçı	0	0
Tom ve Mary'nin ikisi de güvenilir olmadıkları için kovuldular.	Tom and Mary were both fired because they couldn't be trusted.	olmadıkları	0	0
Mary tedbirsiz bir genç kadındır.	Mary is an imprudent young woman.	kadındır	0	0
Tom bu klinikte çalışıyor.	Tom works at this clinic.	klinikte	0	0
Onların ne söylemeye çalıştıklarını anlayamadık.	We couldn't figure out what they were trying to say.	çalıştıklarını	0	0
Tom hatırlayacak.	Tom'll remember.	hatırlayacak	0	0
Susan Ramirez burada yaşamıyor.	Susan Ramirez doesn't live here.	ramirez	0	0
Çamaşır, çamaşır makinesinde eşit olarak dağıtılmamışsa çamaşır makinesinin titremesine sebep olur ya da hareket etmesine bile neden olur.	When the laundry is not evenly distributed inside the washing machine, it can cause the washing machine to vibrate or even move.	makinesinin	0	0
Bulmacayı çözdün mü?	Have you worked the puzzle out?	çözdün	0	0
Yıkılmış bazı eski evler gördük.	We saw some old houses pulled down.	yıkılmış	0	0
Biraz heyecan arıyordum bu yüzden kelepçeleri getirmeye karar verdim.	I was looking for some excitement so I decided to bring the handcuffs.	kelepçeleri	0	0
Balığın tadına baktım.	I tasted the fish.	balığın	0	0
Bu kış öncekinden daha az kar var.	We had less snow this winter than last.	öncekinden	0	0
Biz her yeri araştırdık. Bakacak başka bir yer yok.	We've searched everywhere. There's nowhere else to look.	araştırdık	0	0
Makarnayı kaynayan suya katın.	Add the pasta to the boiling water.	katın	0	0
90'lı yıllarda; İrlanda, Macaristan, Romanya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, İsviçre ve Gürcistan'da ölüm cezası kaldırıldı.	In the 90s, Ireland, Hungary, Romania, the Czech Republic, Slovakia, Switzerland and Georgia abolished the death penalty.	romanya	0	0
Tom sevgilisiyle pencerenin yanındaki masada oturuyordu.	Tom was sitting at a table near the window with his date.	sevgilisiyle	0	0
Dengesini kaybetti ve yere düştü.	He lost his balance and fell to the ground.	dengesini	0	0
Tom ve Mary kar melekleri yaptı.	Tom and Mary made snow angels.	melekleri	0	0
Kendimi kötü hissetmem mi gerekiyor?	Should I feel bad?	hissetmem	0	0
Beni istasyona götürme önerini gerçekten takdir ediyorum.	I really appreciate your offer to drive me to the station.	götürme	0	0
Okuldan sonra, Tom eve gitmek istemediği için genellikle elinden geldiğince takılır.	After school, Tom usually sticks around as long as he can because he doesn't want to go home.	takılır	0	0
Virüs salgını kuzey kesimde vuku buldu.	The viral outbreak occurred in the northern sector.	salgını	0	0
Yeni işimde kendimi güvende hissediyorum.	I feel secure in my new job.	işimde	0	0
Seçtiğim şeyin beni ilgilendirmediğini anladım.	I realized that what I had chosen didn't really interest me.	seçtiğim	0	0
İyi yaşlı adam atı ile buzu kırdı ve soğuk suya düştü.	The good old man broke through the ice with the horse, and fell into the cold water.	buzu	0	0
Burada sadece vaktinizi çarçur ediyorsunuz.	You're just wasting your time here.	vaktinizi	0	0
O diğer oyunculara taş çıkartır.	He ran rings around the other players.	çıkartır	0	0
Gökyüzündeki yıldızları sayamam.	I can't count the stars in the sky.	gökyüzündeki	0	0
Onlar ön çalışma masasına yaklaşıyorlar.	They approach the front desk.	yaklaşıyorlar	0	0
Benim yaşımda olan tanıdığım tek kişisiniz.	You're the only person I know who's my age.	kişisiniz	0	0
Babamızın yoksulluğundan utanıyoruz.	We're ashamed of our father's poverty.	babamızın	0	0
Bana bir şey ödemen gerekmiyor.	You don't have to pay me anything.	ödemen	0	0
Dün gece harika bir film seyrettim.	I saw a wonderful movie last night.	seyrettim	0	0
Korumalar nerede?	Where are the guards?	korumalar	0	0
Öğle yemeği on ikide başlıyor.	Lunch starts at twelve.	ikide	0	0
Bu terim yaygın olarak kullanılmamaktadır.	The term is not commonly used.	terim	0	0
Ona güneşte güneşlendiğimi söyle.	Tell her that I am basking in the sun.	güneşte	0	0
İlgilenilmesi gereken hiç başka problemler var mı?	Are there any other problems that need to be taken care of?	problemler	0	0
O bütün bu yıllardan sonra nihayet çıkıp geldi.	He finally comes out after all these years.	yıllardan	0	0
Gerçekten kazanmayı bekleyemezsin.	You can't really expect to win.	bekleyemezsin	0	0
Tom anahtar kelime araştırmaları kullanarak e-posta mesajlarını içinden seçti.	Tom sorted through his email messages using keyword searches.	araştırmaları	0	0
Bütün iskelet demirden yapıldı.	The whole framework was made of iron.	iskelet	0	0
Yeni mi gelmiştin?	Did you just arrive?	gelmiştin	0	0
Birine güvenmen gerekiyor.	You need to trust someone.	güvenmen	0	0
Beni patrona bağla lütfen.	Put me through to the boss, please.	patrona	0	0
Tom, zarfı açmadan önce kimsenin onu göremediğinden emin oldu.	Tom made sure nobody could see him before he opened the envelope.	açmadan	0	0
Bunun tam olarak senin istediğin şey olmadığını biliyorum ama bütün bulabildiğim bu.	I know this isn't exactly what you wanted, but it's all I could find.	bulabildiğim	0	0
Tom'un onu yapmasını isteyecektim.	I was going to ask Tom to do that.	isteyecektim	0	0
Birisi mekanı altını üstüne getirerek aramış.	Someone has ransacked the place.	getirerek	0	0
Bir gün bu tırtıl güzel bir kelebeğe dönüşecek .	One day this caterpillar will turn into a beautiful butterfly.	dönüşecek	0	0
Slim adında bir adam o kazada öldürüldü.	A man named Slim was killed in that accident.	slim	0	0
Sami, Leyla'nın bacağına dokunmaya başladı.	Sami started touching Layla's leg.	dokunmaya	0	0
O onların taktiği.	That's their strategy.	taktiği	0	0
Ben bir bakanım.	I'm a minister.	bakanım	0	0
Şehrine bir daha ki seferimde seni görmeyi candan istiyorum.	I look forward to seeing you on my next trip to your city.	şehrine	0	0
Bana ne yapacağımı söylemeye yetkin yok.	You have no authority to tell me what to do.	yetkin	0	0
En çok okuldayken kendimi mutlu hissediyorum.	I feel happiest when I'm at school.	okuldayken	0	0
Bana yerinizi vermeniz büyük incelik.	It is very kind of you to give me your seat.	incelik	0	0
Caddeden aşağı doğru inelim.	Let's go down the street.	inelim	0	0
Umarım sonum Tom gibi olmaz.	I hope I don't end up like Tom.	sonum	0	0
Senden sakladığım hiçbir sırrım yok.	I have no secrets from you.	sakladığım	0	0
Köpekler zorla giren kişiye öfkeyle havladı.	The dogs barked furiously at the intruder.	öfkeyle	0	0
Hiç param yok, ama hayallerim var.	I have no money, but I have dreams.	hayallerim	0	0
Haberi duyduğumda saçlarım döküldü.	My hair fell out when I heard the news.	döküldü	0	0
Eski arabayı ne yapacakları hususunda onunla anlaştı.	She agreed with him on what to do with the old car.	yapacakları	0	0
İnşallah o yakında iyileşir.	I hope he'll get better soon.	iyileşir	0	0
Ben Tom'un en büyük oğluyum.	I'm Tom's oldest son.	oğluyum	0	0
Oğlum, Londra'ya, doğduğum yere, gitti.	My son went to London, where I was born.	doğduğum	0	0
Tom Fransızca anlayamıyor.	Tom isn't able to understand French.	anlayamıyor	0	0
Tom'un her zaman otorite elemanları ile ilgili bir sorunu olmuştur.	Tom has always had a problem with authority figures.	elemanları	0	0
Eğer onun için savaşmazlarsa insanlar özgürlüğe sahip olamazlar.	People can't have freedom if they don't fight for it.	özgürlüğe	0	0
Sami, Leyla'nın cesedini yakmaya çalıştı.	Sami tried to burn Layla's body.	yakmaya	0	0
Ne zaman bir kamyon geçse, evim her zaman sallanır.	My house always shakes when a truck goes by.	geçse	0	0
Burada fotoğraf çekmek için iznimiz var mı?	Are we allowed to take pictures here?	iznimiz	0	0
Uçak kaza yapmadan saniyeler önce pilot koltuğunu fırlattı.	The pilot ejected his seat seconds before the plane crashed.	saniyeler	0	0
Herhangi bir sırrım olduğunu sana düşündüren nedir?	What makes you think I have any secrets?	sırrım	0	0
Hızlı ol, öteki türlü onu göremeyeceksin.	You must be quick, otherwise you will not see her.	göremeyeceksin	0	0
Joneslar kızlarını sever.	The Joneses love their daughter.	kızlarını	0	0
Polis! Kimse kıpırdamasın!	Police! Nobody move!	kıpırdamasın	0	0
Bu mendil kağıttan yapılmıştır.	This handkerchief is made of paper.	yapılmıştır	0	0
Lütfen söyleyeceklerimi not et.	Please write down what I am going to say.	söyleyeceklerimi	0	0
"Geçmişi ve geleceği bırak, gününü yaşa", "nasıl hissediyorsan öyle davran", "başkaları için değil kendin için yaşa", "sen de herkes kadar değerlisin, düşüncelerin ve duyguların da onlar kadar değerlidir" gibi aslında hiç de yanlış olmayan felsefi yargılar, köşe yazarlarının ve sunucuların elinde ve dilinde, toplumsal geleneklere, göreneklere, kültüre ve dile aykırı bireysel davranışların, nezaketsizliklerin, terbiyesizliklerin ve kültürsüzlüklerin yani "öğrenilmiş cehaletin" gerekçeleri olmaktadır.	Despite their truth, sayings like "carpe diem", "live for yourself" and "know your worth" have degenerated into cliches for justifying rudeness, oddness, and apathy, at the hands of TV personalities and columnists. That is what is called "educated ignorance".	hissediyorsan	0	0
Ne zaman kalkıyorsun, Benedict?	What time do you get up, Benedict?	benedict	0	0
Tom'un mahallesi fırtınadan sonra sular altında.	Tom's neighborhood was flooded after the storm.	mahallesi	0	0
Bu çamaşır makinesi o kadar sessiz ki onu yatak odana koyabilirsin.	This washer is so quiet that you could put it in your bedroom.	koyabilirsin	0	0
Daha sonra ne yapardınız?	What would you do next?	yapardınız	0	0
İş gücümüzü arttırdık.	We've increased our manpower.	gücümüzü	0	0
Hükümetin ekonomi politikasını inceledik	We studied the government's economic policy.	inceledik	0	0
Mary, Tom'un sağ yanağına tokat attıktan sonra, sol ayağının üstünde tepindi.	After slapping Tom's right cheek, Mary stomped on his left foot.	ayağının	0	0
İtalyancayı nereden kaptın?	Where did you pick up your Italian?	kaptın	0	0
İçime doğuyor, kötü bir şey olacak.	Something bad's going to happen. I can feel it.	İçime	0	0
Burada Master Card kullanabilir miyim?	Can I use MasterCard here?	master	0	0
Dikkat: Şili İspanyolcası başka bir yerde garip gelebilir.	Attention: Chilean Spanish may sound strange elsewhere.	şili	0	0
Ayrımcılığa karşı yasaları, işe alma, konut edinme, eğitim ve ceza adalet sistemini de desteklemeliyiz. Anayasa ve en üst düzey ideallerimiz gerektirdiği budur.	We need to uphold laws against discrimination — in hiring, and in housing, and in education, and in the criminal justice system. That is what our Constitution and our highest ideals require.	anayasa	0	0
Beni kim suçlayabilir?	Who could blame me?	suçlayabilir	0	0
Skura ve Mira bir çizgi roman okuyorlardı.	Skura and Mira were reading a comic book.	mira	0	0
O sese ne neden oluyor?	What's causing that sound?	sese	0	0
Tanrı'nın alemi nasıl bir yer? Neyle kıyaslayacağım onu? Bir adamın alıp bahçesine ektiği hardal tohumu tanecikleri gibi. Büyüyüp kocaman bir ağaç oldu, ve sonra göğün kuşları dallarına misafir oldu.	What is the Kingdom of God like? To what shall I compare it? It is like a grain of mustard seed, which a man took, and put in his own garden. It grew, and became a large tree, and the birds of the sky lodged in its branches.	tohumu	0	0
O gizli bir geçitten gitti.	He left through a secret passageway.	geçitten	0	0
Tom ve Mary ikisinde de çok kızgın, değil mi?	Tom and Mary are both very angry, aren't they?	ikisinde	0	0
Umarım bu tabancayı kullanmak zorunda değilim.	I hope I don't have to use this pistol.	tabancayı	0	0
Bayan Wood çok iyi yemek yapar.	Mrs. Wood cooks very well.	wood	0	0
Oturabilirsin.	You may sit.	oturabilirsin	0	0
Bunu yapabiliyorsun, değil mi?	You're capable of doing that, aren't you?	yapabiliyorsun	0	0
Neden onu onlara göstermiyorsun?	Why don't you show it to them?	göstermiyorsun	0	0
Neden benden saklanıyorsun?	Why are you hiding from me?	saklanıyorsun	0	0
Şirket konuyu görüşmek için birkaç temsilci gönderdi.	The company has sent several representatives to discuss the matter.	temsilci	0	0
Francesca Paolo'yu yardım eder.	Francesca helps Paolo.	francesca	0	0
Bir şüphelinin suçlu olduğunu ispatlamak için mahkemedeki savcılar iddialarını kanıtlamak zorundadır.	Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	ispatlamak	0	0
Kocanla nasıl tanıştın?	How did you meet your husband?	kocanla	0	0
Farkı ödeyeceğiz.	We'll pay the difference.	ödeyeceğiz	0	0
Sadece Tom'un bakmamı istediği dosyalara baktım.	I only looked at the files Tom told me to.	dosyalara	0	0
Hem Tom hem de Mary John'a koçluk yapıyor.	Tom and Mary are both coaching John.	koçluk	0	0
Tom'un tırnaklarını ısırma alışkanlığı vardır.	Tom has the habit of biting his nails.	tırnaklarını	0	0
Doğal maden suyu kalsiyum, magnezyum, sodyum, potasyum ve ayrıca nitrat içerir.	Natural mineral water contains calcium, magnesium, sodium, potassium as well as nitrate.	sodyum	0	0
Sanırım Tom sabit fikirli.	I think Tom is obsessive.	fikirli	0	0
Tom, ben odaya girdiğimde Mary'nin çektiği resimlere bakıyordu.	Tom was looking at the pictures that Mary took when I entered the room.	resimlere	0	0
Kemiklerime kadar üşüdüm.	I was chilled to the bone.	üşüdüm	0	0
Ben ve ailem bir defasında televizyona çıkmıştık.	Me and my family appeared on television once.	çıkmıştık	0	0
Eğer kaldıysa bana biraz kahve ver.	Give me some coffee if there is any left.	kaldıysa	0	0
Bana fiyatını söyle.	Tell me your price.	fiyatını	0	0
Veber'in yeni filmi "Le Dîner de cons", ünlü filmi "La Cage aux Folles" gibi çok eğlencelidir.	Veber's new movie, "Le Dîner de Cons", like his famous film "La Cage aux Folles", is very amusing.	cage	0	0
Tom dünyada muhtemelen o rekoru kıracak tek adam.	Tom is the only man in the world that is likely to break that record.	kıracak	0	0
Tom, Mary'nin söylediği tek kelimeye inanmadı.	Tom didn't believe a word Mary said.	inanmadı	0	0
Kapını kilitlemelisin.	You should lock your door.	kapını	0	0
Onu ararsan, gelir.	He will come if you call him.	ararsan	0	0
Bunlar benim düşüncelerim değil.	These are not my ideas.	düşüncelerim	0	0
Aşağı baktığımızda, birçok bina gördük.	When we looked down, we saw many buildings.	baktığımızda	0	0
Başkan Barack Obama Orta Doğuda ve başka yerde demokrasileri isteyenler için örnek olarak Polonya'yı övdü.	President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	doğuda	0	0
"Okul için nereye gidiyorsun?" "Forest Grove İlkokuluna gidiyorum."	"Where do you go to school?" "I go to Forest Grove Elementary."	grove	0	0
Sonunda Tom'a söylememiz gerekecek.	We'll eventually have to tell Tom.	söylememiz	0	0
Bu kitaplardan sadece birkaçını okudum.	I've only read a few of these books.	birkaçını	0	0
Bugün hediyeni gönderdim!	I sent your present today!	hediyeni	0	0
Yüzünüzdeki tüyleri almak istiyorum.	I want to pluck your facial hair.	tüyleri	0	0
Herkesin gidebileceği bir evi, sığınabileceği bir yuvası var. Benim evim çöllerdir, yurdum çorak topraklar. Kuzey rüzgarı ışığım, yağmurda bir tek paklanırım.	Everyone has a house to go to, a home where they can find shelter. My house is the desert, my home the barren heath. The north wind is my fire, the rain my only bath.	çorak	0	0
Değişmeye çalışıyorum.	I'm trying to change.	değişmeye	0	0
Janos'un, Martha'nın son isteğine saygı duyması gerekir.	Janos should respect Martha's last wish.	duyması	0	0
Bir şirkete girer girmez istesen de istemesen de şirket için çalışmak zorundasın.	Once you enter a company, you have to work for the company, whether you want to or not.	istesen	0	0
O onların kararına kendini teslim etmek zorunda kaldı.	He had to submit himself to their decision.	kararına	0	0
Tom uygun prosedürü izlemedi.	Tom didn't follow the proper procedure.	prosedürü	0	0
Tom boşluğa baktı.	Tom stared into space.	boşluğa	0	0
"Kan ve Kum" Blasco Ináñez tarafından yazılan bir romanının adıdır.	"Blood and Sand" is the title of a novel by Blasco Ináñez.	yazılan	0	0
Geçen sene hoş bir İsveçli dansçısıyla tanıştım.	Last year I met a pretty Swedish dancer.	İsveçli	0	0
Bazı insanlar girişte oyalanıyorlardı.	Some people were hanging around at the entrance.	girişte	0	0
"Bunlar kimin mücevherleri?" "Onlar Taninna'nın"	"Whose jewels are these?" "They are Taninna's."	mücevherleri	0	0
Takımın yarısının gıda zehirlenmesi geçirmesi nedeniyle maç ertelendi.	The match was postponed because half the squad came down with food poisoning.	yarısının	0	0
Haftada kaç defa buraya gelirsiniz?	How many times a week do you come here?	gelirsiniz	0	0
Evraka imzamı ekledim.	I attached my signature to the document.	ekledim	0	0
Onun planının gerçekleşmesi çok zor görünüyordu, ama çok geçmeden gerçekleşmesinin mümkün olduğu anlaşıldı.	His plan seemed to be too difficult, but before long it proved to be feasible.	gerçekleşmesi	0	0
Bırak öleyim.	Let me die.	öleyim	0	0
Julio, eski meşe ağacına kurduğum salıncakta sallanıyor.	Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	kurduğum	0	0
Sami'nin iğnesi zehir içeriyordu.	Sami's needle contained poison.	iğnesi	0	0
Eğer kazanırsan Tom çok şaşırır.	Tom will be very surprised if you win.	kazanırsan	0	0
O histerik bir biçimde gülmeye başladı.	He started laughing hysterically.	gülmeye	0	0
Sami, Leyla'yı sıkıntıya sokmak istemedi.	Sami didn't want to get Layla in trouble.	sıkıntıya	0	0
Fadıl'ın tepkisi araştırmacıları şaşırttı.	Fadil's reaction puzzled the investigators.	tepkisi	0	0
Araçla Boston'a gitmek ve cinayeti işlemek için yeterli zamanın vardı.	You had just enough time to drive to Boston and commit the murder.	işlemek	0	0
Yarın geleceklerini söylediler.	They said that they would come tomorrow.	geleceklerini	0	0
Bir otel yönetiyorum.	I manage a hotel.	yönetiyorum	0	0
Otelime gitmem gerekiyor, Hilton oteli!	I need to go to my hotel, the Hilton hotel!	hilton	0	0
Tom sürprizlerle dolu.	Tom is full of surprises.	sürprizlerle	0	0
Tom tuvalete koştu ve kendini kilitledi.	Tom ran to the bathroom and locked himself in.	kilitledi	0	0
Sami mikrofonu kapattı.	Sami turned off the microphone.	mikrofonu	0	0
Şehrimiz aktif bir fay hattı üzerindedir.	Our city sits on an active fault.	fay	0	0
Boşaltmak zorundayız. Bir kasırga geliyor.	We have to evacuate. A tornado's coming.	boşaltmak	0	0
Acele etsen iyi olur, yoksa treni kaçıracaksın.	You'd better hurry, or you'll miss the train.	kaçıracaksın	0	0
Mars'ı nasıl yaşanabilir hale getirebiliriz?	How can we make Mars habitable?	getirebiliriz	0	0
Tom uçuşunu kaçıracak.	Tom will miss his flight.	kaçıracak	0	0
Kazanabilirsin.	You might win.	kazanabilirsin	0	0
Biz orada güvende olacaktık.	We'd be safe there.	olacaktık	0	0
Şövalye Tristan, prenses Iseult'yu sevdi.	The knight Tristan loved the princess Iseult.	tristan	0	0
Müslümanlar hep Mekke'ye doğru namaz kılarlar.	Muslims always pray facing toward Mecca.	müslümanlar	0	0
Tam olarak ne aradığımızı biliyor musun?	Do you know exactly what we're looking for?	aradığımızı	0	0
Tek bildiğim Tom'un o gün okulda olduğudur.	All I know is that Tom was at school that day.	olduğudur	0	0
Kaçak ağaç kesimi önemli ölçüde azalmıştır.	Illegal logging has decreased considerably.	kesimi	0	0
Sizin tavsiyeniz üzerine davranarak, daha düzenli egzersiz yapmaya karar verdim.	Acting on your advice, I've decided to exercise more regularly.	davranarak	0	0
O herhangi bir şey için zamanı olmadığı hususunda her zaman şikayet ediyor.	He's always complaining that he doesn't have time for anything.	hususunda	0	0
Size yardımcı olmak için bir yol bulduğumuzu düşünüyoruz.	We think we've found a way to help you.	bulduğumuzu	0	0
Erkek kardeşimin futbol takımı dün bir turnuva kazandı.	My brother's football team won a tournament yesterday.	turnuva	0	0
Yemeğini bazen yattığı odada yer.	He sometimes eats in his bedroom.	yattığı	0	0
Sadece üzerimi değişmeye gideceğim.	I'll just go change.	üzerimi	0	0
Artık seni buralarda zorlukla görebiliyoruz.	We hardly ever see you around here anymore.	görebiliyoruz	0	0
Cankurtaran sandalları nerede?	Where are the lifeboats?	cankurtaran	0	0
Okulumuzun önünde bir otobüs durağı var.	There's a bus stop in front of our school.	durağı	0	0
Giysileri dört bir yana dağılmış haldeyken, huzursuzluğu ve tedirginliği peykerinden anlaşılıyordu.	His face was disturbed and troubled, while his clothes were disarranged and untidy.	haldeyken	0	0
İçkiyi fazla kaçırma.	Don't drink to excess.	İçkiyi	0	0
Sessiz olsana.	Why don't you be quiet?	olsana	0	0
Sizin babanızı tanıyorum.	I know your father.	babanızı	0	0
Ona güvenebilirim.	I can trust him.	güvenebilirim	0	0
Bunu bana anlatmanı kim söyledi?	Who told you to say that to me?	anlatmanı	0	0
Aptal parasının kıymetini bilmez.	A fool and his money are soon parted.	kıymetini	0	0
Tom üzgündü çünkü partiye davet edilmeyen tek kişiydi.	Tom was sad because he was the only one not invited to the party.	üzgündü	0	0
Ben asla beyaz çorap giymem.	I never wear white socks.	giymem	0	0
Ortaokul diplomalarını aldıktan sadece iki yıl sonra, bugün genç insanlar okulda öğrendiklerinin sadece yüzde onunu biliyorlar. Bu çılgınca! Yüzde yüz için çaba göstermeliyiz.	Only two years after receiving their secondary school diploma, young people today know merely ten percent of what they learned on school. That's crazy! We must strive for 100 percent.	göstermeliyiz	0	0
Biz asla düşündüğümüz kadar çok mutlu, nede mutsuz değiliz.	We are never so happy nor so unhappy as we imagine.	nede	0	0
Tom sürücü belgesini almak için sürücü testinde yeterince iyi yapamadı.	Tom didn't do well enough on the driver's test to get a driver's license.	yapamadı	0	0
Bir deri bir kemik kalmışsın.	You've become too skinny.	kalmışsın	0	0
Klima hakkında bilgisi olan birini tanıyor musunuz?	Do you know someone who knows about air conditioning?	klima	0	0
Söylediğim şeyi söylediğime pişmanım.	I regret saying what I said.	söylediğime	0	0
Lafları ağzıma tıkama.	Don't put words in my mouth.	lafları	0	0
Roma Katolik Kilisesi'ne bağlanmaya söz vermeleri gerekiyordu.	They had to promise to join the Roman Catholic Church.	vermeleri	0	0
Tom eski gitarını bana satma sözü verdi.	Tom promised to sell me his old guitar.	satma	0	0
Teleton tıbbi araştırmaları finanse etmek amacıyla para toplamak için her yıl düzenlenen bir Fransız televizyon programıdır.	The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	düzenlenen	0	0
Tom her gün ortası uyur.	Tom takes a power nap every day.	ortası	0	0
Tam vücut tarayıcıları sanal olarak kıyafetlerin içini göstererek arama yapıyor.	Full body scanners perform a virtual strip search.	kıyafetlerin	0	0
Bu tehlikenin geçtiği anlamına gelmez.	That doesn't mean that the danger has passed.	tehlikenin	0	0
Bence, izlediğimiz filmlerdeki gibi yabancıların gezegenimizi ziyaret etmeleri imkansızdır.	In my opinion, it's impossible for aliens, such as those in films we watch, to ever visit our planet.	filmlerdeki	0	0
Ayvayı iyice yıkayın.	Wash the quince thoroughly.	ayvayı	0	0
Tom beni kullanıyormuş gibi hissediyorum.	I feel like Tom is using me.	kullanıyormuş	0	0
Elektrikli cihazları parçalarına ayırmayı seviyor.	He likes to take electric devices apart.	parçalarına	0	0
Neden bu kadar belalı oluyorsun?	Why are you being so difficult?	belalı	0	0
Zaman geçmez ya da gitmez, zaman içimizde kalır.	Time doesn't pass or go away, time remains inside us.	içimizde	0	0
Bilim adamları dünyanın gıda teminini arttırmak için yeni yöntemler bulacaklar.	Scientists will come up with new methods of increasing the world's food supply.	arttırmak	0	0
Onlara dokundum.	I touched them.	dokundum	0	0
Gücüm yeter yetmez dünya seyahati yapmayı planlıyorum.	As soon as I can afford it, I plan to travel around the world.	seyahati	0	0
Hiç kimse Başkan Buchanan'ın Kongreye gönderdiği mesajı sevmedi.	No one liked President Buchanan's message to Congress.	sevmedi	0	0
Onun söylediği bir şeye güvenemezsin.	You can't trust anything he says.	güvenemezsin	0	0
Bu yerle uğraşamam.	I can't deal with this place.	uğraşamam	0	0
Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	Blasphemy is a victimless crime.	dine	0	0
Tom üç yıllığına hapse gidebilir.	Tom could go to jail for three years.	yıllığına	0	0
Kendisi mekanları tasvir etmede sanatçı yeteneğini kullanıyor.	She uses her talent as an artist to describe places.	tasvir	0	0
Tom da yüzmeyi seviyor.	Tom likes swimming as well.	yüzmeyi	0	0
Tom'u her zaman dinlerim.	I always listen to Tom.	dinlerim	0	0
Doktor Tom'a saçının tekrar çıkacağını söyledi.	The doctor told Tom that his hair would grow back.	saçının	0	0
Ancak Japonya hâlâ diğer ülkeler tarafından yeterince anlaşılamamıştır, ve Japonlar, aynı şekilde, yabancıları anlamayı zor bulmuştur.	Yet Japan is still not sufficiently understood by other countries, and the Japanese, likewise, find foreigners difficult to understand.	bulmuştur	0	0
Benim adım Tom. Bayan Fischer benim kız kardeşimdir.	My name is Tom. Miss Fischer is my sister.	fischer	0	0
O sihirli bir iksir.	It's a magic potion.	iksir	0	0
Tom'un endişelenmeyi kesmesi lazım.	Tom needs to quit worrying.	endişelenmeyi	0	0
Tom karton kutuya uzandı ve bir fotoğraf albümü çıkardı.	Tom reached into the cardboard box and pulled out a photo album.	karton	0	0
Tüm Niuean vatandaşlarının Yeni Zelanda vatandaşları da olduğunu biliyor muydunuz?	Did you know that all Niuean citizens are also citizens of New Zealand?	zelanda	0	0
Üniversite restoranlarında incir kurabiyesi bulunması için bir dilekçe verdim. Onu imzalamak ister misin?	I made a petition for there to be fig cookies in the university restaurants. Do you want to sign it?	dilekçe	0	0
O, hiçbir ulusun gerçekten istemediği bir savaştı.	It was a war no nation really wanted.	ulusun	0	0
Bilgisayarlar neredeyse her zaman aynı fiyata sahiptir. Belki fiyatlar müşterinin satın alma yeteneğine göre belirlenir.	Computers almost always have the same price. Maybe the prices are set according to the customers' buying ability.	müşterinin	0	0
Benzin tankı neredeyse boş.	The gas tank is almost empty.	tankı	0	0
Seninle anal seks yapmak istiyorum.	I want to have anal sex with you.	anal	0	0
Sami her detayı önceden planladı.	Sami planned every detail in advance.	detayı	0	0
Otuz yıldır ölümler bir sır kaldı.	For thirty years, the deaths remained a mystery.	ölümler	0	0
Onların dediği gibi, bu sadece bir sıyrık.	It's only a flesh-wound, as they say.	sıyrık	0	0
Fadıl'ı aylarca hastanede tuttular.	They kept Fadil in the hospital for months.	tuttular	0	0
Hüzün şiirseldir.	Sadness is poetic.	hüzün	0	0
YouTube'taki bu videoya bir göz at.	Check out this video on YouTube.	videoya	0	0
Oyun kurucusu oldukça iyi oynadı.	The quarterback played pretty well.	kurucusu	0	0
Ne yapacağım hakkında düşünmeliyim.	I must think about what to do.	düşünmeliyim	0	0
Şimdiye kadar oynadığın en bağımlılık yapıcı oyun nedir?	What's the most addictive game you've ever played?	oynadığın	0	0
Oraya vardığı andan itibaren, eve ne zaman gidebileceğini kendisine söylemesi için doktoru rahatsız etmeye devam etti.	From the moment he arrived there, he kept on bothering his doctor to tell him when he would be able to go home.	gidebileceğini	0	0
Demokrasilerde, basının bağımsız olması önemlidir.	In a democracy, it is important that the press be independent.	basının	0	0
Sadece kazmaya devam et.	Just keep digging.	kazmaya	0	0
Sana yardım etmemin benim için bir sakıncası yok.	I wouldn't mind helping you.	etmemin	0	0
Bu cümledeki edatı çıkarttın.	You've omitted the preposition in this sentence.	çıkarttın	0	0
Onlarla birlikte her tür hayvan - evcil hayvanların, sürüngenlerin, kuşlarla uçan yaratıkların her türü - gemiye bindi. Soluk alan her tür canlı çifter çifter Nuh'un yanına gelip gemiye bindi.	They and every beast according to its kind, and all the cattle in their kind, and every thing that moveth upon the earth, according to its kind, and every fowl according to its kind, all birds, and all that fly, went in to Noe into the ark, two and two of all flesh, wherein was the breath of life.	yaratıkların	0	0
Tom yeterli bir deneyime sahip olmadığı için bir iş bulamıyor fakat o bir iş bulamadığı için deneyim edinemiyor.	Tom can't get a job because he doesn't have any experience, but he can't acquire experience because he can't get a job.	bulamıyor	0	0
Bir kalemle çiz.	Draw with a pencil.	çiz	0	0
Sami, Leyla'nın cesedini teknenin altına yerleştirdi.	Sami placed Layla's body on the bottom of the boat.	yerleştirdi	0	0
O travmatik bir deneyimdi.	It was a traumatic experience.	travmatik	0	0
Kuzeyliler Shiloh Savaşını kazandı.	The North won the Battle of Shiloh.	savaşını	0	0
Sami vurulduğunu söyledi.	Sami said he was shot.	vurulduğunu	0	0
Tom annesi kendini öldürürken oradaydı.	Tom was there when his mother killed herself.	öldürürken	0	0
Belki hatalıydım.	Maybe I was wrong.	hatalıydım	0	0
Bir şey duyarsam, seni arayacağım.	I'll call you if I hear anything.	duyarsam	0	0
Bu yaz eğlenin!	Have fun this summer!	eğlenin	0	0
Bir kaptan, gemisinden ve ekibinden yükümlüdür.	A captain is in charge of his ship and its crew.	ekibinden	0	0
Doktor sigaraya karşı onu uyardı.	The doctor warned him against smoking.	uyardı	0	0
Aşkımız sonsuza dek sürecek.	Our love will burn forever.	aşkımız	0	0
Tom, geçmişine ve ailesine sırtını döndü ve yeni bir hayata başladı.	Tom turned his back on his past and his family and started a new life.	geçmişine	0	0
Gizli saklanma yeri nerede?	Where's the secret hiding place?	saklanma	0	0
Miden hala rahatsız mı?	Is your stomach still upset?	miden	0	0
Abbott Mary'yi öldürdü.	Abbott killed Mary.	abbott	0	0
Üst rafdaki kitaplara ulaşacak kadar uzun değildim.	I wasn't tall enough to reach the books on the top shelf.	ulaşacak	0	0
O formülü reddediyor.	He refuses formula.	formülü	0	0
Beynin sürekli bir kan kaynağına ihtiyacı var.	The brain needs a continuous supply of blood.	kaynağına	0	0
Kâğıdı yaktın.	You burned the paper.	kâğıdı	0	0
Sadece yüzeyi çizdin.	You've just scratched the surface.	yüzeyi	0	0
Hızla ve yavaşça gelişen yetenekler vardır, değil mi?	There are abilities that improve rapidly and those that improve slowly, aren't there?	yetenekler	0	0
Doktorum bu boğaz ağrısının bir streptokok enfeksiyonu olduğunu söyledi.	My doctor said that this sore throat is a streptococcal infection.	enfeksiyonu	0	0
Hikaye orada bitmiyor.	The story doesn't end there.	bitmiyor	0	0
Tom bir kılıçla öldürüldü.	Tom was killed with a sword.	kılıçla	0	0
Tekrarla!	Repeat!	tekrarla	0	0
Alım için peşin ödedim.	I paid for the purchase in cash.	alım	0	0
2013 yılında Tom'a böbrek kanseri teşhisi kondu.	Tom was diagnosed with kidney cancer in 2013.	kondu	0	0
Bunu hatırlamak isteyecekler.	They'll want to remember this.	isteyecekler	0	0
Önce Tom'un işle ilgilenip ilgilenmediğini bulmamızı öneriyorum.	I suggest we first find out if Tom is interested in the job.	bulmamızı	0	0
Bunun üzerine Nuh suların yeryüzünden çekilip çekilmediğini anlamak için güvercini gönderdi.	He sent forth also a dove after him, to see if the waters had now ceased upon the face of the earth.	çekilip	0	0
Onu bir otorite olarak görüyorlardı.	They looked on him as an authority.	otorite	0	0
Vücudunu forma sokması gerekiyor.	He needs to get into shape.	forma	0	0
Bunu yapanın benim çocuklarım olduğundan emin misin?	Are you sure it was my kids who did this?	yapanın	0	0
Al Gore, Washington, DC'de doğdu.	Al Gore was born in Washington, DC.	gore	0	0
Geleneksel ekmek fuarı düzenlediler.	They organized a traditional bread fair.	fuarı	0	0
Bir paravan şirket oluşturmak hakkında yasa dışı bir şey yok.	There's nothing illegal about creating a shell company.	paravan	0	0
Neye ihtiyacınız olduğunu söylerseniz ve ben onsuz nasıl idare edeceğinizi söylerim.	Tell me what you need and I'll tell you how to get along without it.	söylerseniz	0	0
Güçlü önlemler almak zorunda kalacağız.	We'll have to take strong measures.	önlemler	0	0
Böcekler git gide azalıyor.	There are fewer and fewer insects.	gide	0	0
Hiç cool değilim.	I'm so not cool.	cool	0	0
Köleler efendilerine karşı ayaklandılar.	The slaves rebelled against their masters.	köleler	0	0
Sami ayıyı boynundan bıçakladı.	Sami stabbed the bear in the neck.	ayıyı	0	0
Tom muhtemelen kızının evlendiğini görecek kadar uzun yaşamayacak.	Tom probably won't live long enough to see his daughter get married.	evlendiğini	0	0
Hava kararmadan zirveye ulaşmayı umuyoruz.	We hope to reach the summit before it gets dark.	ulaşmayı	0	0
Bu bizden kaynaklanan bir hataydı.	That was an error on our part.	kaynaklanan	0	0
Tom neden onu bize verecekti?	Why would Tom give that to us?	verecekti	0	0
2014 Sochi Kış Olimpiyatları resmî maskotları The Polar Bear, The Hare, The Leopard ve The Snow Flake ve The Ray of Light denilen iki uzaylı.	The 2014 Sochi Winter Olympics official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	bear	0	0
Müşterilerim asla şikayet etmez.	My customers never complain.	müşterilerim	0	0
Tom futbol takımına önderlik ediyor.	Tom leads the soccer team.	önderlik	0	0
Ona odaklanalım.	Let's focus on that.	odaklanalım	0	0
Tom nereye gidecekti?	Where would Tom go?	gidecekti	0	0
2011 Mart'ında iç savaş başladığından beri Suriye'de 42.000'den fazla insan öldürüldü.	Since the start of the civil war in Syria in March 2011, more than 42,000 people have been killed.	ında	0	0
Başkaları konuşurken bölme.	Don't interrupt when others are talking.	bölme	0	0
Çoğu erkek çocukları TV oyunlarını severler.	Most boys like TV games.	oyunlarını	0	0
Avrupa'da 112 numaralı acil telefon numarasını bir SIM kart veya kontör olmaksızın bir cep telefonundan arayabilirsiniz.	In Europe, you can call the emergency telephone number 112 on a mobile phone without a SIM card or credit.	sim	0	0
Bir dilin çevirilemezliği hakkında bir şey okuduğum zaman, çalışma masama dönüp başka bir roman çevirmek için karşı konulmaz bir istek duyuyorum.	When I read about the untranslatability of some language, I feel an irresistible urge to go back to my desk and translate another novel.	masama	0	0
Ben adamımı buldum!	I've found my man!	adamımı	0	0
Entelektüel meraka sahip olmak önemlidir.	It is important to have intellectual curiosity.	entelektüel	0	0
Gerçekten onun teorisinde hiçbir hata bulamam.	I really cannot find any error in his theory.	bulamam	0	0
Japonya anayasasına göre imparator, Japon devletinin ve Japon halkının birliğinin sembolüdür.	In accordance with Japan's constitution, the emperor is a symbol of the Japanese state and the unity of the Japanese people.	imparator	0	0
Sami yeni bir partner bulmak istiyordu.	Sami wanted to find a new partner.	partner	0	0
Bu çiftlik nesiller boyu ailemize aitti.	This farm has belonged to our family for generations.	nesiller	0	0
Luciano, maçtaki ezilen kişi, şampiyona mutevazı pasta yedirmeye çabalıyor olacak.	Luciano, the underdog in the match, will be trying to make the champ eat humble pie.	luciano	0	0
Avustralya'da nerelere gittin Tom?	Tom, where did you go in Australia?	nerelere	0	0
Onun gülmekten başka çaresi yoktu.	She could not help but laugh.	gülmekten	0	0
Artık onun hüküm giymesi için gereken tüm kanıtlara sahibiz.	We now have all the evidence we need to convict him.	kanıtlara	0	0
Onlar her gün meseleyi görüşür.	They discuss the matter every day.	görüşür	0	0
Bir ziyaretçin var.	You've got a visitor.	ziyaretçin	0	0
Mary'nin mükemmel steno becerileri vardır ve parlamentoda bir parlamento tutanağı muhabiri olarak çalışıyor.	Mary has excellent shorthand skills and works as a Hansard reporter in Parliament.	parlamento	0	0
Larry Ewing evli ve iki çocuk babasıdır.	Larry Ewing is married and the father of two children.	ewing	0	0
Onu o ağlarken gördüm.	I saw her crying.	ağlarken	0	0
Tom en kötü ihtimalin gerçekleşeceğini umdu.	Tom expected the worst.	ihtimalin	0	0
Bunu yapman için sana para ödüyorlar mı?	Are you being paid to do this?	ödüyorlar	0	0
Tom hakkında endişe ederek gecenin çoğunda yatmadım.	I stayed up most of the night worrying about Tom.	yatmadım	0	0
Amcam geçen yıl bir vasiyet hazırladı.	My uncle made a will last year.	vasiyet	0	0
Primatlar sadece maymunları değil fakat aynı zamanda insanı da kapsıyor.	The primates include not only the apes, but also man.	kapsıyor	0	0
Kanepeye uzanabilir miyim?	May I lie on the sofa?	kanepeye	0	0
İnternet bağlantım yavaş ama Tatoeba daha yavaş.	My Internet connection is slow, but Tatoeba is slower.	bağlantım	0	0
Tom Mary'nin söylediklerinden dolayı sinirlendi.	Tom got angry because of what Mary said.	söylediklerinden	0	0
Onlar dönecekler.	They will return.	dönecekler	0	0
Tom'u ilk kez gördüğümde, onun şimdiye kadar karşılaştığım diğer bir erkekten farklı olduğunu biliyordum.	When I first laid eyes on Tom, I knew he was different from any other man I'd ever met.	erkekten	0	0
Ne zaman döneceğimi bilmiyorum.	I don't know when I will return.	döneceğimi	0	0
Bir müddet bizde kalmaya karar verdi.	He decided to stay with us for a while.	müddet	0	0
Ödümü kopardın!	You scared the living day lights out of me!	kopardın	0	0
"Bu cümle dil bilgisi bakımından doğrudur" cümlesi dil bilgisi bakımından doğrudur.	The sentence "This sentence is grammatically correct." is grammatically correct.	bakımından	0	0
Nicolas Sarkozy, Fransız hükümetinde İçişleri bakanıdır.	Within the French government, Nicolas Sarkozy is the interieur minister.	nicolas	0	0
Tom, Tanrı'nın varlığına inanıyor.	Tom believes in the existence of God.	varlığına	0	0
İşe dönmeden önce atıştırmalık bir şeyler yedim.	I had a snack before I went back to work.	atıştırmalık	0	0
Bu kafatası ve çizgileri, 17. yüzyılın sonlarında İngiltere'de faaliyet gösteren dünyaca ünlü Kaptan Kidd'e dayanılarak adlandırılmıştır.	This skull and crossbones was named based on the world-famous Captain Kidd who was active in late 17th century Britain.	dünyaca	0	0
Seni seviyorum, Raphael!	I love you, Raphael!	raphael	0	0
Çiftleşme sezonunda birçok hayvan güçlü güzel kokular çıkarır.	During mating season many animals exude strong fragrances.	çiftleşme	0	0
Dengeyi bulamıyorum.	I can't find the equation.	dengeyi	0	0
Onlar bir şey düşünecekler.	They'll think of something.	düşünecekler	0	0
Kalbim bıçaklanmış gibi hissediyorum.	I feel like I was stabbed in the heart.	bıçaklanmış	0	0
Neredeyse yeni başlamıştık yağmur yağmaya başladığında.	Hardly had we started when it began to rain.	başlamıştık	0	0
Tom bıçağını bir tornavida olarak kullandı.	Tom used his knife as a screwdriver.	bıçağını	0	0
Sami İslam hakkında çok sorular soruyordu.	Sami was asking a lot of questions about Islam.	soruyordu	0	0
Azınlığın görüşünü çok düşünmeliyiz.	We should think much of the opinion of the minority.	görüşünü	0	0
İnsanlar bazen yemeleri gerekenden daha fazla yemek isterler.	People are sometimes tempted to eat more than they should.	gerekenden	0	0
Tom morgda.	Tom is in the morgue.	morgda	0	0
Tom acil serviste.	Tom is in the ER.	serviste	0	0
Tom 100'lük bir öğrenci, değil mi?	Tom is a straight-A student, isn't he?	lük	0	0
Polis yakındaki bir parkta Fadıl'ı tespit etti.	Police spotted Fadil in a nearby park.	yakındaki	0	0
Hey, ben senin tarafındayım.	Hey, I'm on your side.	tarafındayım	0	0
Bunun ayrıntısına daha sonra gireriz.	We'll talk about this in detail later.	gireriz	0	0
Telefon çaldığında eve zar zor girmiştim.	I had barely got into the house when the phone rang.	çaldığında	0	0
Bana yolu göstermeniz büyük kibarlık.	It is very kind of you to show me the way.	kibarlık	0	0
Daha fazla yardımcı olamadığım için üzgünüm.	I'm sorry I couldn't be more helpful.	olamadığım	0	0
Sana reddedemeyeceğin bir teklif sunacağım.	I'm going to make you an offer that you can't refuse.	sunacağım	0	0
Kendine bu kadar yüklenme.	Don't beat yourself up.	yüklenme	0	0
Onların Tom'u öldürmesine izin veremeyiz.	We can't let them kill Tom.	öldürmesine	0	0
Bir çeyreklik büyüme % 1.2, yıllık % 4,8 büyüme oranı anlamına gelir.	A quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	çeyreklik	0	0
Gökdelen çevredeki diğer binaların üzerinden yükseldi.	The skyscraper rose above the other buildings around.	çevredeki	0	0
Benden hiç merhamet beklemeyin.	Don't expect any mercy from me.	beklemeyin	0	0
Tom her zaman en az beş dakika önce varmayı kendine vazife edinir.	Tom always makes a point of arriving at least five minutes ahead of time.	vazife	0	0
Tom home run yaptı.	Tom hit a home run.	home	0	0
Onu en sevdiği yemekle teselli ettim.	I consoled him with his favorite food.	yemekle	0	0
Kız kardeşime gelecek hafta yazlık eve gelmek isteyip istemeyeceğini soracağım.	I will ask my sister if she wants to come along to the summer house next week.	yazlık	0	0
Şu kara bulutlar yağmurun habercisi.	Those dark clouds foretell rain.	yağmurun	0	0
Bu uygarlığın bilinen pek çok kalıntısı vardır.	There aren't many known ruins from this civilization.	kalıntısı	0	0
Keçileri besledim.	I fed the goats.	keçileri	0	0
Onu ailelerimiz için yapıyoruz.	We're doing it for our families.	ailelerimiz	0	0
Oğlan okulumuz için bir itibar.	The boy is a credit to our school.	itibar	0	0
Bu tarla hiç pullukla sürülmedi.	This field has never been plowed.	tarla	0	0
Bu esasen haksız.	That's fundamentally unfair.	esasen	0	0
Şiir kitaplarını bir çırpıda bitiririm.	I devour books of poetry.	bitiririm	0	0
Şans eseri trafik sıkışık değildi.	Luckily, there wasn't a traffic jam.	sıkışık	0	0
Hediyen için çok teşekkürler.	Thank you very much for your present.	hediyen	0	0
Benim hala uzay mekiği patlamasıyla ilgili canlı anılarım var.	I still have vivid memories of the explosion of the space shuttle.	mekiği	0	0
Tom yarak kafalının teki.	Tom is a bellend.	yarak	0	0
Tom projeyi yok etmek için bir komplo düzenledi.	Tom schemed to destroy the project.	düzenledi	0	0
"Oldukça normal." "Seninleyken her şey normaldir."	"It's quite normal." "With you, everything is normal."	seninleyken	0	0
Osaka'da yaşayan bir halam var.	I have an aunt who lives in Osaka.	halam	0	0
Onun mektuplarını gördüğünde kendini biraz tedirgin hissetti.	When he saw her letter, he felt somewhat uneasy.	mektuplarını	0	0
Bana itaatsizlik ediyor musun?	Do you disobey me?	itaatsizlik	0	0
Şöhret her zaman başarı getirmez.	Fame is not always an accompaniment of success.	getirmez	0	0
Bu ırkçı ve sömürgeci devleti savunmayın.	Do not defend this racist and colonialist State.	devleti	0	0
Ben Tom'u sormuyorum.	I'm not asking Tom.	sormuyorum	0	0
Güney senatörleri 1930'lu yıllara kadar linç önleme yasasını engelledi.	Southern senators blocked anti-lynching legislation through the 1930s.	yıllara	0	0
Ananı da getir.	Bring also your mother.	ananı	0	0
Tom erken başlamamız gerektiğini söyledi.	Tom said we should start early.	başlamamız	0	0
Yeni akıllı telefonuma hala alışık değilim!	I'm still not used to my new smartphone!	telefonuma	0	0
Tom zarfı Mary'ye verdi.	Tom gave the envelope to Mary.	zarfı	0	0
Tom, kazanmaya çalışacağını söyledi.	Tom said he'll try to win.	çalışacağını	0	0
Ön sevişmenin seksin önemli bir parçası olduğunu düşünüyor musun?	Do you think that foreplay is an important part of sex?	seksin	0	0
İç organlarını incelemek için bir kurbağayı kesip parçalara ayırdık.	We dissected a frog to examine its internal organs.	organlarını	0	0
Onun bir yumurtası var ve onu yiyor.	He has an egg and is eating it.	yumurtası	0	0
Tom'a Mary hakkında bir şey söylememeliydim.	I shouldn't have told Tom about Mary.	söylememeliydim	0	0
Televizyondaki maçı gördüm.	I saw the match on television.	televizyondaki	0	0
Çocuk bir küresel üçgen çizdi.	The child drew a spherical triangle.	üçgen	0	0
Sizde kuzu pirzola var mı?	Do you have any lamb ribs?	pirzola	0	0
Allah belanı versin.	God damn you.	belanı	0	0
İlaçlar hem bağımlılık hem de hoşgörüye sebep olabilir.	Drugs can cause both dependency and tolerance.	İlaçlar	0	0
Dün yağmur yağdı ama bu sabah hava düzeldi.	It rained yesterday, but it cleared up this morning.	düzeldi	0	0
Patronunu görmek istiyorum.	I want to see your boss.	patronunu	0	0
Mutlu bir anını anlat bana.	Tell me about one happy memory you have.	anını	0	0
kuralları hazırlayan kişi Tom değil.	Tom isn't the one that makes the rules.	hazırlayan	0	0
Jim güneydoğu Asya gezisine çıkmak üzere.	Jim is about to take a trip to southeast Asia.	güneydoğu	0	0
Tom akşam yemeği hazırlamaya başladı.	Tom began fixing dinner.	hazırlamaya	0	0
Ohio'yu him kazanacak?	Who will win Ohio?	him	0	0
O, tüyü yerden aldı.	He picked up the feather.	tüyü	0	0
Leyla'nın Fadıl'a olan sevgisi bir takıntı haline gelmeye başlıyordu.	Layla's love for Fadil was starting to become an obsession.	takıntı	0	0
Bizim gün ortasında öğle yemeğimiz var.	We have lunch at midday.	yemeğimiz	0	0
Nuh, oğulları Sam, Ham ve Yafet, Nuh'un karısı ve üç gelini tam o gün gemiye bindiler.	In the selfsame day Noe, and Sem, and Cham, and Japheth, his sons: his wife, and the three wives of his sons with them, went into the ark.	nuh	0	0
Tom bir roman okurken sallanan sandalyesinde oturdu.	Tom sat in his rocking chair, reading a novel.	sallanan	0	0
Yeni video kaset kaydedici için iki tane video kasedi satın aldım.	I bought two video tapes for the new VCR.	kasedi	0	0
Biz onu başkan seçtik.	We elected him chairman.	seçtik	0	0
O öldürüldüğünde Tom'la bu odadaydın.	You were in this room with Tom when he was killed.	öldürüldüğünde	0	0
Tom'a oy verip vermediğini sor.	Ask Tom if he voted.	vermediğini	0	0
Ben ekipmanı temizlemek zorundayım, onu ortalıktan kaldır.	I have to clean the equipment, pack it away.	ortalıktan	0	0
Patlayıcılar patlamak üzere.	The explosives are about to detonate.	patlayıcılar	0	0
Kilo vermediniz mi? Doğru besleniyor musunuz?	Haven't you lost some weight? Are you eating properly?	vermediniz	0	0
Tom benim onun kontak lenslerini bulmasına yardım etmemi istedi.	Tom asked me to help him find his contact lens.	bulmasına	0	0
Bunu yapabileceğine bahse girerim.	I bet you could do that.	yapabileceğine	0	0
Düşes büyük bir şapka giydi.	The duchess wore a large hat.	düşes	0	0
Seni sikmek istiyorum.	I want to fuck you.	sikmek	0	0
Söylentileri dinleme.	Don't listen to rumors.	söylentileri	0	0
Bunu ya ben ya Tom, ikimizden biri yapacak.	Either I'll do that or Tom will.	ikimizden	0	0
Hazır olduğumuzda gidebiliriz.	When we're finished, we can leave.	olduğumuzda	0	0
Nasıl bilirdin?	How would you know?	bilirdin	0	0
Onlara eve gelmelerini söyle.	Tell them to come home.	gelmelerini	0	0
Tom üç kâse çorba içti.	Tom ate three bowls of soup.	kâse	0	0
Ona dokundun mu?	Did you touch it?	dokundun	0	0
Deve; su ve yiyecek olmadan uzun bir süre dayanabilir.	The camel can go a long time without water and food.	dayanabilir	0	0
Sanırım benim için çekilme zamanıdır.	I think it's time for me to step aside.	çekilme	0	0
Kimle konuşmamızı öneriyorsun?	Who do you suggest we talk to?	konuşmamızı	0	0
Yaşadığına memnun olmalısın.	You should be thankful that you're alive.	yaşadığına	0	0
Sepet şişe dolu.	The basket is full of bottles.	sepet	0	0
Sabotaj şüpheliydi.	Sabotage was suspected.	sabotaj	0	0
Burası sıcak. Montunu çıkarabilirsin.	Here it is warm. You could put away your coat.	çıkarabilirsin	0	0
Biz ona Tom derdik.	We used to call him Tom.	derdik	0	0
Angola bir zamanlar bir Portekiz bölgesiydi.	Angola was once a Portuguese territory.	portekiz	0	0
Bunu TV'de izlemiştim.	I saw that on TV.	izlemiştim	0	0
Onun onu yazıp yazmadığı her zaman bir sır kalacaktır.	Whether he wrote it or not will always remain a secret.	kalacaktır	0	0
Seni ne üzdü?	What made you sad?	üzdü	0	0
Tom Mary'ye o şarkının flütle nasıl çalındığını bilip bilmediğini sordu.	Tom asked Mary if she knew how to play that song on the flute.	çalındığını	0	0
Polis rehineleri emniyete götürdü.	The police took the hostages to safety.	emniyete	0	0
Onu tutamam.	I can't hold it.	tutamam	0	0
Tom koridora baktı.	Tom looked down the corridor.	koridora	0	0
"Hangi cehennemdeydin?" diye bağırdı Tom'un annesi.	"Where the hell have you been?" screamed Tom's mother.	cehennemdeydin	0	0
Adem karısına Havva adını verdi. Çünkü o bütün insanların anasıydı.	And Adam called the name of his wife Eve: because she was the mother of all the living.	havva	0	0
Bu, Tom ve Mary'nin tanıştığı yer.	This is where Tom and Mary met.	tanıştığı	0	0
Bu caddede yasa dışı park edilen arabalar çekilecek.	Cars parked illegally on this street will be impounded.	çekilecek	0	0
Onun gelişini sabırsızlıkla bekliyorum.	I've been looking forward to him coming.	gelişini	0	0
Bunu kimin yaptığını çözeceğim.	I'm going to figure out who did this.	çözeceğim	0	0
Sanırım Tom'u kendimiz bulmaya çalışabiliriz.	I suppose we could try to find Tom ourselves.	çalışabiliriz	0	0
Eskiden sarışın ve yanık tenli olduğuna inanamıyorum.	I cannot believe you used to be blonde and tanned.	tenli	0	0
Çamura düştüm.	I fell into the mud.	çamura	0	0
İngilizce bir haberleşme aracıdır.	English is a means of communication.	haberleşme	0	0
Tom dar pantolon giymeyi sever.	Tom likes to wear tight pants.	giymeyi	0	0
Tom ve Mary'nin cesareti kırıldığından şüpheleniyorum.	I suspect Tom and Mary are discouraged.	şüpheleniyorum	0	0
Lav tehlikelidir.	Lava is dangerous.	lav	0	0
Annem böyle yaygın insanlarla ilişkili olduğunu bilseydi ne derdi!	What would Ma say if she knew you associated with such common people!	ilişkili	0	0
Tom bir iş bulmalı.	Tom needs to find a job.	bulmalı	0	0
Bu çözücüler uçuculukları nedeniyle kullanıldıklarında atmosfere buharlaşırlar.	These solvents, due to their volatility, evaporate into the atmosphere when used.	atmosfere	0	0
En sevdiğin tatil etkinliği nedir?	What's your favorite holiday activity?	etkinliği	0	0
Bu günlerde hiç kimse dostluk beklemiyor.	No one expects friendliness these days.	beklemiyor	0	0
Biz aynıyız.	We're the same.	aynıyız	0	0
Toplantının tarihi ve yeri tespit edildi.	The date and place of the meeting have been fixed.	toplantının	0	0
Senin gibi bir adam benim gibi bir kadında ne görüyor.	What does a man like you see in a woman like me?	kadında	0	0
Sanırım detaylara daha yakından dikkat etmelisin.	I think you ought to pay closer attention to details.	detaylara	0	0
Müzik meleklerin dilidir.	Music is the language of angels.	meleklerin	0	0
Bana daha önce yalan söylemiştin. Şimdi sana niye inanayım ki?	You lied to me before. Why should I trust you now?	inanayım	0	0
Zihninde yeni fikre karşı barikat kurulmuştu.	Her mind was barricaded against the new idea.	zihninde	0	0
Hepiniz testi geçtiniz.	You all passed the test.	geçtiniz	0	0
Nasıl olur da onları göremem?	How come I can't see them?	göremem	0	0
Biz bahşiş kabul etmeyiz.	We do not accept gratuities.	etmeyiz	0	0
Gösteriden sonra görüşürüz.	I'll see you after the show.	gösteriden	0	0
Üniversitenin eski Öğrenci Birliği Binasının bodrum katında bir video oyunları salonu vardı.	There was a video games arcade in the basement of the university's old Student Union Building.	üniversitenin	0	0
Tom'un Mary'den kaçınmak için iyi bir nedeni var.	Tom has a good reason for avoiding Mary.	kaçınmak	0	0
Tom geveze bir kişidir.	Tom is a talkative person.	geveze	0	0
Bu, piyasada en gelişmiş model.	It's the most sophisticated model on the market.	piyasada	0	0
Okuldan atıldım.	I was expelled from school.	atıldım	0	0
Bunu yapmak için daha çok gencim.	I'm still too young to do that.	gencim	0	0
Yanında oturduğun adam kimdi?	Who was the man you sat next to?	oturduğun	0	0
Sami, Mısır'da ayrıcalıklı bir hayatın keyfini sürdü.	Sami enjoyed a privileged life in Egypt.	ayrıcalıklı	0	0
Dördümüz çifte randevuya çıktı.	The four of us went out on a double date.	dördümüz	0	0
Tom kamyonetin kapısını açtı ve dışarı atladı.	Tom opened the door of the van and jumped out.	kamyonetin	0	0
Tom uyanık kalabilmek için çok kahve içti.	Tom drank a lot of coffee so he could stay awake.	kalabilmek	0	0
Tom ihanete uğradığını söyledi.	Tom said that he'd been betrayed.	ihanete	0	0
Sami, Ferit'in zengin bir playboy olduğunu varsayıyordu.	Sami assumed Farid was a wealthy playboy.	playboy	0	0
Galaksinin Yay ve Perse takım yıldızı bölümleri binlerce yıl keşfedilmemiş olarak kaldı.	The Sagittarius and Perseus Arms of the galaxy remained unexplored for thousands of years.	bölümleri	0	0
Tom muhtemelen ofisteki en yaşlı kişi.	Tom is probably the oldest person in the office.	ofisteki	0	0
Beyaz Rusya, ABD eski dışişleri bakanı Condoleezza Rice tarafından "Avrupa'nın kalbinde kalan son gerçek diktatörlük" olarak tanımlanmıştır.	Belarus has been described by former US secretary of state Condoleezza Rice as "the last remaining true dictatorship in the heart of Europe".	rice	0	0
İşle ilgilenmediğini anlıyorum.	I gather you're not interested in the job.	İşle	0	0
Bu üzümler yemek için çok ekşi.	These grapes are too sour to eat.	ekşi	0	0
Hayatta kalmak için savaşıyoruz.	We're fighting to survive.	savaşıyoruz	0	0
Tom'u hiç bulamayacaksın.	You will never manage to find Tom.	bulamayacaksın	0	0
Leyla bir rahibin karısıdır.	Layla is the wife of a minister.	rahibin	0	0
Lukas, Rima'nın suçlu hissetmesini istiyordu.	Lukas wanted Rima to feel guilty.	hissetmesini	0	0
Yaralı, hastaneye ve ölü ise kiliseye kaldırıldı.	The injured were carried to the hospital, and the dead to the church.	kaldırıldı	0	0
Bernadette 1909'da Rennes'de doğdu.	Bernadette was born in Rennes in 1909.	bernadette	0	0
İki kişilik açık büfe öğle yemeği, lütfen.	Two for the lunch buffet, please.	büfe	0	0
Alaka istiyor	He wants affection.	alaka	0	0
Hesabıma giriş yapamıyorum.	I can't log in to my account.	hesabıma	0	0
Sen benden çok daha hızlısın.	You're way faster than I am.	hızlısın	0	0
Tom giderek daha fazla sinirlerimi bozuyor.	Tom is getting on my nerves more and more.	sinirlerimi	0	0
Kendimi bir dışlanmış gibi hissettim.	I felt like an outcast.	dışlanmış	0	0
Kapıyı açtığımda onu uyurken buldum.	When I opened the door, I found him asleep.	açtığımda	0	0
O öğleyin uyanır.	He wakes up at noon.	uyanır	0	0
İnternetin uçsuz bucaksız imkânları dünyanın dört bir köşesine yayıldıkça okul dışı öğrenim de okulda öğrenim kadar önem kazandı.	As the vast opportunities of the Internet reach every corner of the globe, learning outside of school has become as important as learning in school.	uçsuz	0	0
O etten ve kandan oluşan bir adam.	He's a man of flesh and blood.	kandan	0	0
Tom arsız çocuklarını kontrol edemeyen ebeveynlerden nefret ediyor.	Tom hates parents who don't control their bratty children.	arsız	0	0
Karin Avusturyalıdır.	Karin is Austrian.	karin	0	0
Kafeste bir papağanım var.	I have a parrot in a cage.	kafeste	0	0
Tom'un kumarbaz olduğunu biliyorum.	I know Tom is a gambler.	kumarbaz	0	0
Bulunduğunuz durumu ebeveynlerinize borçlu olduğunuzu asla unutmayın.	Never forget that you owe what you are to your parents.	bulunduğunuz	0	0
Onlar Tom'un peşindeydi.	They were after Tom.	peşindeydi	0	0
En yakın karakol nerede?	Where is the nearest police station?	karakol	0	0
Sıcaklık artışları soğuk algınlığına yakalanmak için ideal koşulları yaratır.	Rises in temperature create the ideal conditions for catching colds.	yakalanmak	0	0
Tom avukatını aramak istiyor.	Tom wants to call his lawyer.	avukatını	0	0
Babanın kararlarının arkasında sımsıkı dur.	Stand strong behind your father's decisions.	sımsıkı	0	0
Zenginlerin iç açıcı durumuna bakıp ekonomiyi değerlendirmek yanıltıcı olabilir.	It may be misleading to measure the economy by how well rich people are doing.	değerlendirmek	0	0
Sayfayı çevirerek, bir kitaptaki karakterleri; duygularını incitmeden aklımızdan çıkarabiliriz.	By turning the page, we can dismiss the characters in a book without fear of hurting their feelings.	çıkarabiliriz	0	0
Atların et yemeleri gerekir.	Horses need to eat.	atların	0	0
Benim gözümde sen bir kahramansın.	You're a hero in my book.	kahramansın	0	0
Beyninde bir kan damarı patladı.	A blood vessel burst inside his brain.	damarı	0	0
"Seni seviyorum beyaz atlı prensim." "Ben de seni."	"I love you, my prince charming." "So do I."	prensim	0	0
Arapça öğretmeninle tanıştım.	I met your Arabic teacher.	arapça	0	0
Hangi sonuçlara geldiniz?	What conclusions have you come to?	sonuçlara	0	0
Her zaman stres altındayım.	I'm always under stress.	altındayım	0	0
"Öfke ruhun tüm kaynaklarını boşaltır, böylece altta ışık görünür", demiş Friedrich Nietzsche.	"Anger empties the soul of all its resources, so that at the bottom appears the light", said Friedrich Nietzsche.	altta	0	0
Bu evin satıldığını üzülerek söylüyoruz.	We're sorry to say that this house has been sold.	üzülerek	0	0
Şimdiki mikroskoplar, maddenin moleküler yapısını ince detaylarla gözlemlememize olanak sağlar.	Current microscopes allow us to observe with fine detail the molecular structure of materials.	moleküler	0	0
Jean ve Janine domates yediler.	Jean and Janine ate tomatoes.	janine	0	0
Öğrenciler şimdi bir tatile giriyorlar.	The students are having a recess now.	giriyorlar	0	0
Tom Mary'nin hediyesini memnuniyetle kabul etti.	Tom gladly accepted Mary's gift.	hediyesini	0	0
Elin ağır görünüyor. Onu senin için tutayım.	Your hand looks heavy. Let me hold it for you.	tutayım	0	0
Belki de Tom'dan bir iki şey öğrenebilirsin.	Maybe you could learn a thing or two from Tom.	öğrenebilirsin	0	0
Onların hepsi onun ölümünden bahsediyorlar.	They're all talking about his death.	bahsediyorlar	0	0
2.30'a kadar geri dönebilirim.	I might be back by 2:30.	dönebilirim	0	0
Tom'un sırıttığını görebiliyordum.	I could see that Tom was grinning.	görebiliyordum	0	0
Bir maceraya var mısın?	Are you ready for an adventure?	maceraya	0	0
Kedilerin sahibi olmaz, hizmetçisi olur.	Cats don't have owners, they have staff.	hizmetçisi	0	0
İyi sabahlar!	Good morning!	sabahlar	0	0
Tom hakkındaki söylentilere inanmıyorum.	I don't believe the rumors about Tom.	söylentilere	0	0
Sami'nin ortadan kaybolması öğrenciler arasında korku yarattı.	Sami's disappearance struck fear among the students.	kaybolması	0	0
Özgür Filistin!	Free Palestine!	filistin	0	0
Sen bir köprüden denize atladın mı hiç?	Have you ever jumped from a bridge into the sea?	atladın	0	0
Ukrayna neden NATO'da olmak istiyor?	Why does Ukraine want to be in NATO?	ukrayna	0	0
İnatçı bir öksürüğüm var.	I have a persistent cough.	İnatçı	0	0
Tom ve Mary gerçekten öpüşmek istiyor gibi görünüyor.	Tom and Mary seem to really want to kiss.	öpüşmek	0	0
İnternet bir labirent.	The Internet is a labyrinth.	labirent	0	0
Sonunda huzur içinde ölebilirim.	I can finally die in peace.	ölebilirim	0	0
Şimdi ünlü müyüz?	Are we famous now?	müyüz	0	0
Sen babamla aynı isme sahipsin.	You have the same name as my father.	isme	0	0
Lambayı kapatmayı unuttu.	She forgot to turn off the light.	lambayı	0	0
Sanırım daha çok çalışmaya başlamam gerekiyor.	I guess I need to start studying harder.	başlamam	0	0
Facebook hesabımı kapattılar.	They closed my facebook account.	kapattılar	0	0
Çantamı trende bıraktığımı fark ettim.	It occurred to me that I had left my bag on the train.	bıraktığımı	0	0
O, tıp mesleğini icra ediyor.	He practices medicine.	icra	0	0
O, kapıyı kırmızıya boyadı.	She has painted the door red.	kırmızıya	0	0
Tom ve ben şimdi çok meşgulüz.	Tom and I are very busy just now.	meşgulüz	0	0
O kedi boz mu?	Is that cat grey?	boz	0	0
Bazı aramalar yaptım.	I made some calls.	aramalar	0	0
Ben üç kitap taşıdım.	I carried three books.	taşıdım	0	0
Tom tişörtünü dikkatli bir şekilde katladı.	Tom folded his T-shirt carefully.	tişörtünü	0	0
Tycho Brahe yıldızları gözlemek için sadece bir pusula ve bir sekstant kullanırdı	Tycho Brahe used only a compass and a sextant to observe the stars.	kullanırdı	0	0
İçeri girmemiz gerektiğini düşünüyor musun?	Do you think we ought to go in?	girmemiz	0	0
Müzik günlük hayatımızda her daim vardır.	Music is ever present in our daily lives.	hayatımızda	0	0
Aşk sınır tanımaz.	Love knows no limits.	tanımaz	0	0
Britanya Kraliçesi Victoria'nın 1837'den 1901'e kadar süren uzun saltanatı, Amerikan refah döneminde gerçekleşti.	The long reign of Britain's Queen Victoria, from 1837 until 1901, occurred during a time of American prosperity.	refah	0	0
Tom'a ne kadar ödüyorsun?	How much are you paying Tom?	ödüyorsun	0	0
Kitaplarınızı mola anında okulda bırakırsanız, onlar toplatılırlar.	If you leave your textbooks at school during the break, they'll get confiscated.	bırakırsanız	0	0
Ekibimiz büyük bir zafer kazandı.	Our team gained a great victory.	ekibimiz	0	0
Buraya gelmeyi severdin.	You used to love coming here.	severdin	0	0
İpi yakaladı.	He caught the cord.	İpi	0	0
Bu bir Mekke ayeti.	This is a Meccan verse.	mekke	0	0
Bize yardım etmek için en iyi yollardan biri bildiğin yabancı bir dilden kendi ana diline ya da bildiğin en iyi dile çeviri yapmaktır.	One of the best ways to help us is to translate from a foreign language you know into your own native language or strongest language.	diline	0	0
Mary telefonunda kendi resmini çekti ve onu Tom'a gönderdi.	Mary took a picture of herself on her phone and sent it to Tom.	telefonunda	0	0
Şemsiyeni neden açıyorsun? Yağmur yağmıyor.	Why do you have your umbrella up? It's not raining.	açıyorsun	0	0
Ben yatmadan önce dişlerimi temizlerim.	I clean my teeth before I go to sleep.	temizlerim	0	0
Sırları saklamada berbatsın.	You're awful at keeping secrets.	berbatsın	0	0
O, öyle yaparken hiç vicdan azabı çekmedi.	He had no qualms in doing so.	çekmedi	0	0
Onları Boston'da görmeyi ummuştum.	I'd hoped to see them in Boston.	ummuştum	0	0
Okula vaktinde gitmek senin sorumluluğun.	It's up to you to get to school on time.	sorumluluğun	0	0
O çok önceden bilinmez.	She's very unpredictable.	bilinmez	0	0
Papua Yeni Gine bir Alman sömürgesiydi.	Papua New Guinea was a German colony.	gine	0	0
Tom sinirimi bozmaya başlıyor.	Tom is starting to get on my nerves.	bozmaya	0	0
Tom atları ahıra götürdü.	Tom took the horses to the barn.	ahıra	0	0
O iyi bir piyanist olmak için büyüyecek.	She will grow up to be a very good pianist.	büyüyecek	0	0
Tom'un burada ne kadar kalacağı hakkında herhangi bir düşüncen var mı?	Do you have any idea how long Tom will be here?	düşüncen	0	0
Sorun tamamen halledildi.	The matter is all settled.	halledildi	0	0
Tuvaletin nerede olduğunu bana söyleyebilir misin?	Can you tell me where the restroom is?	tuvaletin	0	0
Onunla konuştuktan sonra beni ara.	Call me after you talk to him.	konuştuktan	0	0
Böyle ağır bir arabayı kaldıramam.	I cannot lift such a heavy car.	kaldıramam	0	0
Onlar açlıktan ölüyorlar.	They're starving.	ölüyorlar	0	0
En büyük erkek kardeş başarılı bir tüccar oldu.	The oldest brother became a successful trader.	tüccar	0	0
İnsanlardan önce gelmek zorunda olmak onun canını sıkıyordu.	He was annoyed at having to show up before the public.	İnsanlardan	0	0
Tom hâlâ tombul.	Tom is still pudgy.	tombul	0	0
Mary bir kahin.	Mary is clairvoyant.	kahin	0	0
Ben nadiren partilere davet edilirim.	I'm rarely invited to parties.	partilere	0	0
Ben depresif hissediyorum.	I feel depressed.	depresif	0	0
Marsilya metrosunu seviyorum.	I love the Marseille metro.	marsilya	0	0
Bana istediğiniz herhangi bir soruyu sorabilirsiniz.	You may ask me any question you want.	sorabilirsiniz	0	0
Tom kendisi için bir bardak şarap doldurdu.	Tom poured a glass of wine for himself.	doldurdu	0	0
En belirgin şeyler çoğunlukla görmesi en zor olan şeylerdir.	The most obvious things are often the ones that are hardest to see.	şeylerdir	0	0
Kızları canavarları gördüğünü iddia ediyor.	Their daughter claims to see monsters.	canavarları	0	0
Ortaklar kolay yoldan para kazanıyorlar.	The stockholders are making money hand over fist.	ortaklar	0	0
Ne kadar da düşüncesizce!	How inconsiderate!	düşüncesizce	0	0
Punk rock'a dayanamıyorum.	I can't stand punk rock.	punk	0	0
Belki sen ve ben daha sonra bir araya gelebiliriz.	Maybe you and I could get together later.	gelebiliriz	0	0
Bu kadar yüksek sesle sakız çiğnemeyi kesebilir misin?	Can you stop chewing gum so loudly?	kesebilir	0	0
Ben bazen kendimin en kötü düşmanıyım.	I'm my own worst enemy sometimes.	kendimin	0	0
Umarım mutlu olursun Ricardo.	May you be happy, Ricardo.	ricardo	0	0
Kanalizasyon tekrar tıkanmış.	The drain is clogged again.	kanalizasyon	0	0
Neden onları umursuyorsun?	Why do you care about them?	umursuyorsun	0	0
Tom rüşvet vermekle suçlandı.	Tom has been accused of bribery.	vermekle	0	0
O, kuzeydeki en iyi ailelerin birinden gelmiştir.	He sprang from one of the best families in the north.	kuzeydeki	0	0
Tom'un inşaat işçisi olan bir oğlu var.	Tom has a son who is a construction worker.	işçisi	0	0
Lütfen ayakkabılarını çıkardığın zaman onları ayakkabı kutusuna koy.	Please put your shoes in the getabako when you take them off.	çıkardığın	0	0
Son ulaşan Mary'ydi.	Mary was the last to arrive.	ulaşan	0	0
Bu çorbanın sadece bir tutam tuza ihtiyacı var.	This soup needs just a touch of salt.	tutam	0	0
İşinizi çabucak yapın.	Do your work quickly.	İşinizi	0	0
Tom bir şişeyi suyla dolduruyor.	Tom is filling a bottle with water.	dolduruyor	0	0
Tom kilidi kırmaya çalışıyor.	Tom is trying to break the lock.	kırmaya	0	0
Daha önce hiç Tom'la plaja gittin mi?	Have you ever gone to the beach with Tom?	plaja	0	0
Başları ağrıyor gibi görünüyorlar.	They look like they have headaches.	başları	0	0
Git o yalanları başkasına anlat.	Go tell those fibs to someone else.	yalanları	0	0
Tom penisini büyük bir kavanozda tutuyor.	Tom keeps his pennies in a big jar.	penisini	0	0
Ben onun hakkında ikna olmuşum.	I'm convinced of that.	olmuşum	0	0
Az önce durdular.	They just stopped.	durdular	0	0
Kırılan pencere için beni suçladılar.	They charged me for the broken window.	kırılan	0	0
Pazar yerine ulaştığında ürünümüz peynir ekmek gibi gidecek.	When it reaches the marketplace our product will go like hot cakes.	ulaştığında	0	0
Tom Mary ile ayrıldığında, harap oldu.	When Tom broke up with Mary, she was devastated.	ayrıldığında	0	0
Nintendo DS popüler bir elde taşınabilir oyun konsoludur.	The Nintendo DS is a popular handheld game console.	taşınabilir	0	0
Bu senenin kışı çok yumuşak.	This year's winter is very mild.	senenin	0	0
Biz başımızın çaresine bakarız.	We'll fend for ourselves.	başımızın	0	0
Tom'un tüylü bir sırtı var.	Tom has a hairy back.	sırtı	0	0
Dinlenmesi için Tom'u ikna etmemiz gerekiyor.	We need to persuade Tom to rest.	dinlenmesi	0	0
Daha geçen ayın kirasını vermedim.	I still haven't paid last month's rent.	kirasını	0	0
Kirazlar tamamen çiçek açtılar.	The cherry blossoms are in full bloom.	açtılar	0	0
Tom ve Mary geçen yıl baharda evlendi.	Tom and Mary got married last year in the spring.	baharda	0	0
O salt melodi bana gençliğimi hatırlattı.	That very tune reminded me of my adolescence.	melodi	0	0
Zeminin her yerinde yapraklar var.	There are petals all over the floor.	yapraklar	0	0
Bu bölgede dini inanç ağır basar.	Religious belief predominates in this region.	basar	0	0
Yeryüzüne tufanı ben göndereceğim. Göklerin altında soluk alan bütün canlıları yok edeceğim. Yeryüzündeki her şey ölecek.	Behold, I will bring the waters of a great flood upon the earth, to destroy all flesh, wherein is the breath of life under heaven. All things that are in the earth shall be consumed.	yeryüzüne	0	0
Kralın emrinde on beş bin atlısı vardı.	The king had fifteen thousand horsemen at his command.	emrinde	0	0
Tom Meryem'e, ne yapılacağını zaten anlatmıştı.	Tom has already told Mary what to do.	anlatmıştı	0	0
Yol kenarındaki ağaçlar kesilmişti.	The trees by the road were chopped down.	kenarındaki	0	0
Bu ev kolayca kiracı bulur.	This house will rent easily.	kiracı	0	0
Tom'un ağladığını gördüğümü sanmıyorum.	I don't think I've ever seen Tom cry.	ağladığını	0	0
Hoşlandığın bir elbise seç.	Choose a dress you like.	hoşlandığın	0	0
Bir hırsızın yöntemini sadece bir hırsız bilir.	Only a thief knows the ways of a thief.	hırsızın	0	0
Metroda yalnız seyahat etmek tehlikeli midir?	Is it dangerous to travel alone on the U-Bahn?	metroda	0	0
Onun habere tepkisi neydi?	What was her reaction to the news?	habere	0	0
Ne kadar bahşiş bırakmalıyım?	How much should I tip?	bırakmalıyım	0	0
Tom polise Mary'nin cesedini bulmaları için yardım etti.	Tom helped the police find Mary's body.	bulmaları	0	0
Jean Reno benim gözde aktörüm.	Jean Reno is my favorite actor.	reno	0	0
Hakkında suçlu hissedeceğim bir şeyim yok.	I don't have anything to feel guilty about.	hissedeceğim	0	0
Amerika dünyanın en büyük ekonomisine ve en güçlü ordusuna sahiptir.	America has the world’s largest economy, and its army is the most powerful.	ordusuna	0	0
Tom bu iki tuz markası arasındaki farkı tadabileceğini iddia ediyor.	Tom claims that he can taste the difference between these two brands of salt.	markası	0	0
Kahire ya da İskenderiye'ye gittin mi?	Did you go to Cairo or Alexandria?	kahire	0	0
Salı günlerim ders bakımından çok yoğun.	My Tuesdays are stuffed with classes.	günlerim	0	0
Koleksiyon halka açıktır.	The collection is open to the public.	koleksiyon	0	0
Tom değişime itiraz etti.	Tom objected to the change.	değişime	0	0
Eski işine döndürmek için firmasını ikna etti.	He persuaded his firm to let him go back to his old job.	döndürmek	0	0
Park muhafızı, Kalman'la kibirli bir sesle konuştu.	The park ranger talked to Kalman in an arrogant voice.	muhafızı	0	0
Mary bana Boston'da büyüdüğünü söyledi.	Mary told me she grew up in Boston.	büyüdüğünü	0	0
Dünyadaki tornadoların yüzde yetmiş beşi ABD'de meydana gelir.	Seventy-five percent of the world's tornadoes occur in the US.	beşi	0	0
Tom'un yaptığı onun kendi işidir.	What Tom does is his own business.	işidir	0	0
Birçok gazete muhabiri duruşmaya katıldı.	Many newspaper reporters attended the trial.	muhabiri	0	0
Büyükanne torunlarına tatlılar vermektedir.	The grandmother gives sweets to her grandchildren.	tatlılar	0	0
Dünyamız yalnızca evrenin küçük bir parçasıdır.	Our world is only a small part of the universe.	dünyamız	0	0
Kültür bir paraşüt gibidir: Eğer sende yoksa yere çakılırsın.	Culture is like a parachute: if you don't have it, you crash.	paraşüt	0	0
Şangay dünyanın en hızlı büyüyen kentidir.	Shanghai is the fastest-growing city in the world.	şangay	0	0
Süveyş Kanalı, Akdeniz ve Kızıldeniz'i birbirine bağlar.	The Suez Canal connects the Mediterranean and Red seas.	akdeniz	0	0
Sami'nin kızı fahişelik nedeniyle tutuklandı.	Sami's daughter was arrested for prostitution.	fahişelik	0	0
Tom bir siren duydu.	Tom heard a siren.	siren	0	0
Keman çalarım.	I play the violin.	çalarım	0	0
Üç milletvekili vuruldu.	Three deputies were shot.	milletvekili	0	0
O, Amerika'daki en zengin ailelerin birisinden geldi.	He came from one of the richest families in America.	birisinden	0	0
Teoride, teori ve pratik arasında hiçbir fark yoktur. Fakat pratikte var.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	teoride	0	0
Onlar sadaka ile yaşıyorlar.	They are living on charity.	sadaka	0	0
1990'dan beri metan salımları %11 oranında azalmıştır.	Since 1990, methane emissions have decreased by 11%.	oranında	0	0
Seni seviyorum derken ciddiydim.	I was serious when I said I love you.	ciddiydim	0	0
Doktor Tom'a acıyla birlikte yaşamayı öğrenmek zorunda kalacağını söyledi.	The doctor told Tom he'd just have to learn to live with the pain.	acıyla	0	0
Onun sorularını cevapladım ama herhangi bir bilgi için gönüllü olmadım.	I answered her questions, but I did not volunteer any information.	sorularını	0	0
Maharashtra'da beş Dünya Mirası Alanı vardır:Ellora Caves, Ajanta Caves, Elephanta caves, Chhatrapati Shivaji Terminus and the Western Ghats.	There are five World Heritage Sites in Maharashtra: Ellora Caves, Ajanta Caves, Elephanta caves, Chhatrapati Shivaji Terminus and the Western Ghats.	western	0	0
Batan güneş sarı değildir ama turuncudur.	The setting sun is not yellow, but orange.	batan	0	0
Tom parmaklarını masasının üzerine vurdu.	Tom tapped his fingers on his desk.	masasının	0	0
Tom Mary'ye şüpheci olduğunu söyledi.	Tom told Mary that he was skeptical.	şüpheci	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Wolves travel in packs, but eagles fly alone.	sürüyle	0	0
Tom'u yalnız bırakırsam en iyisi olduğunu düşünüyorum.	I think it's best if I leave Tom alone.	bırakırsam	0	0
Herkesin önünde rezalet çıkarmayın.	Don't make a scene in public.	çıkarmayın	0	0
Stefan kapının kilidini kontrol etti.	Stefan checked the lock on the door.	kilidini	0	0
Çarşamba öğleden sonraları dersimiz yok.	We have no classes on Wednesday afternoons.	sonraları	0	0
Ders sırasında çok sıkıldı.	She was very bored during the lecture.	sıkıldı	0	0
Yaralanan var mı?	Did anybody get hurt?	yaralanan	0	0
Sevmediğim kitapları okumayı hiç bitirmedim.	I've never finished reading the books that I don't like.	sevmediğim	0	0
John onun cesetini yaktırdı ve külleri denize attı.	John had his body cremated and the ashes thrown into the sea.	külleri	0	0
Oruç vücudun kendini temizleyip onarmasına yardımcı olur.	Fasting helps the body cleanse and repair itself.	temizleyip	0	0
Tom'un üç ablası vardır.	Tom has three older sisters.	ablası	0	0
Geçit ele geçirildi.	The pass was intercepted.	geçirildi	0	0
Eğer bunu yapacaksak doğru şekilde yapalım.	If we're going to do this, let's do it right.	yapacaksak	0	0
Cumartesi sabahı saat dokuzda benimle buluşabilir misin?	Can you meet me at nine o'clock on Saturday morning?	dokuzda	0	0
Bize yardım etseydin bu karışıklığın içinde olmazdık.	We wouldn't be in this mess if you had helped us.	olmazdık	0	0
Hangi kitabı okuduğunu sorabilir miyim?	May I ask what book you are reading?	okuduğunu	0	0
Tom bütün gün çekiç sallıyor.	Tom has been hammering all day.	sallıyor	0	0
Keşke yardım etmek için daha fazlasını yapabilseydim.	I wish I could've done more to help.	yapabilseydim	0	0
Dünyadaki yenilebilir bitkilerin yirmi binden daha fazla bilinen türleri vardır.	There are more than twenty thousand known species of edible plants in the world.	türleri	0	0
Hatalarını düzeltmeyi unuttun.	You forgot to correct your mistakes.	hatalarını	0	0
Ben bir ilişkiden yeni çıktım.	I just got out of a relationship.	ilişkiden	0	0
Sana bir hikaye okuyayım.	Let me read you a story.	okuyayım	0	0
Bu öğleden sonraki toplantıdan önce yapmamız gereken bir şey var mı?	Is there anything we need to do before this afternoon's meeting?	toplantıdan	0	0
Ne gördüğünüzü bana anlatabilir misiniz?	Could you tell me what you saw?	gördüğünüzü	0	0
İnsanlar eski alışkanlıklarından vazgeçmeyi zor buluyorlar.	Human beings seem to find it difficult to give up their old habits.	buluyorlar	0	0
Beni takip etmeye kalkarsan seni öldürürüm.	If you try to follow me, I'll kill you.	kalkarsan	0	0
Tom tartışmayı yönetecek.	Tom is going to lead the discussion.	yönetecek	0	0
Sami'nin kurbanların ailelerine özür mektubu yazması gerekiyordu.	Sami was required to write letters of apology to the families of the victims.	ailelerine	0	0
Geç vakte kadar yatmazsın, değil mi?	You're up late, aren't you?	vakte	0	0
O, şakayı anlayamadı.	He could not see the joke.	şakayı	0	0
Çantan nerede?	Where's your bag?	çantan	0	0
Tersinden anlamışsın.	You've got it backwards.	anlamışsın	0	0
Rahibeler şarkı söylüyorlar.	The nuns are singing.	rahibeler	0	0
Sami mezarlığı ziyaret etti.	Sami visited the cemetery.	mezarlığı	0	0
Biz mahallenin her köşesindeydik.	We've been all over the neighborhood.	mahallenin	0	0
İçeri girebilirim, sanırım.	I could go inside, I suppose.	girebilirim	0	0
Benim deneyimlerime göre, Fransızca dil bilgisini öğrenmek bir yıl alır.	According to my experience, it takes one year to master French grammar.	bilgisini	0	0
Bu kız hiçbir şeyden utanmaz.	This girl is not ashamed of anything.	utanmaz	0	0
Avrupa para birimleri dolar karşısında zayıfladı.	European currencies weakened against the dollar.	birimleri	0	0
Bu sadece küçük bir aksilik.	It's only a small setback.	aksilik	0	0
Tavanımda bir örümcek var ve o kiraya katkıda bulunmuyor.	There's a spider on my ceiling and it isn't contributing to the rent.	kiraya	0	0
Almanya artık bir düşmanla iki cephede savaşmak zorunda kaldı.	Germany no longer had to fight an enemy on two fronts.	cephede	0	0
2016 tarihli bir Savunma Bakanlığı raporunda, genç Amerikalıların yaklaşık dörtte üçünün Amerika’nın ordusunda hizmet etmeye uygun olmadığı tespit edildi.	A 2016 Department of Defense report found that nearly three-quarters of young Americans are unfit to serve in America’s military.	raporunda	0	0
Tom'la tekrar asla çıkmayacağım.	I'll never go out with Tom again.	çıkmayacağım	0	0
Tom bir seyyar satıcı olarak geçimini sağlıyor.	Tom makes a living as a traveling salesman.	seyyar	0	0
Meseleyi araştıracağım.	I'll look into the matter.	araştıracağım	0	0
Yılbaşını kimlerle beraber geçireceksin?	Who are you going to spend New Year's Eve with?	kimlerle	0	0
Kahveye şeker koymam.	I do not put sugar in the coffee.	koymam	0	0
Sami'nin kalp hastalığı öyküsü yoktu.	Sami had no history of heart disease.	öyküsü	0	0
Yorulmuş.	He's tired.	yorulmuş	0	0
Vazifeni bitirmeden başka işlere koyulma.	Do not engage in other work before completing your task.	bitirmeden	0	0
Geçen seneden kalan en güzel hatıran ne?	What's your favorite memory from last year?	seneden	0	0
Onu nereye koyacaksın?	Where will you put it?	koyacaksın	0	0
Çok konuşkan değilsin, değil mi?	You're not much of a talker, are you?	konuşkan	0	0
Lütfen ayağa kalkmayın.	Please remain seated.	kalkmayın	0	0
Tom 2013 yılında kanserden öldü.	Tom died in 2013 of cancer.	kanserden	0	0
Ben bu iddiayı reddetmek istemiyorum.	I do not want to reject this claim.	reddetmek	0	0
Son zamanlarda o öğrenci sınıf disiplinini bozuyor. Doğruyu söylemek gerekirse bu benim canımı sıkmaya başladı.	Lately that student has been disruptive in class. Honestly it's beginning to worry me.	sıkmaya	0	0
Elektrik faturasını ödemeyi unutmadın, değil mi?	You didn't forget to pay the electricity bill, did you?	unutmadın	0	0
Bu gidişle biz bir ev satın alamayacağız.	At this rate, we won't be able to buy a house.	gidişle	0	0
Bu makine boşta çalışıyor.	This machine is idling.	boşta	0	0
Keşke hepiniz eve gitseniz.	I wish you would all go home.	gitseniz	0	0
Sanırım sonunda buna alışırsın.	I guess you get used to it eventually.	alışırsın	0	0
Biftek sulu ve gevrek.	The roast beef is juicy and tender.	gevrek	0	0
Tom hâlâ bacaklarının ağrıdığını söyledi.	Tom said he still feels pain in his legs.	bacaklarının	0	0
Yoğun sis binaları görünmez yaptı.	The dense fog made the building invisible.	binaları	0	0
Ben bir albayım.	I am a colonel.	albayım	0	0
Doktor bu sabah beni görmeye geldi. Onun adı Werner ama o bir Rus. Bunda şaşırtıcı hiçbir şey yok. Bir zamanlar Alman olan bir İvanov'u tanımıştım.	The doctor dropped in to see me this morning. His name is Werner, but he is a Russian. There is nothing surprising in that. I once knew an Ivanov who was a German.	werner	0	0
Çok zormuş bu.	This is so hard.	zormuş	0	0
Meyer ve arkadaşları tarafından yapılan çalışma olağandışıydı.	The study by Meyer and his colleagues was unusual.	meyer	0	0
Bilgisayarı yeniden başlatın.	Reboot the computer.	başlatın	0	0
Hiç arabanla köpeğe çarptın mı?	Have you ever knocked down a dog with your car?	çarptın	0	0
Sami'nin, ömrünün sonuna kadar kilitli kalması gerekir.	Sami should be locked up for the rest of his life.	ömrünün	0	0
Sadece mola vermek üzereydik.	We were just about to take a break.	üzereydik	0	0
Beni aldatma.	Don't deceive me.	aldatma	0	0
Tekneyle değil uçakla gitmem söylendi, nasihatı dinledim.	I was told to go not by boat but by plane, which advice I followed.	tekneyle	0	0
O çözecek.	It'll work out.	çözecek	0	0
Mary bize sevgilisinin bir resmini gösterdi.	Mary showed us a picture of her boyfriend.	sevgilisinin	0	0
Çin ve Tibet dağlarında yaşayan siyah ve beyaz renkli ayılara "panda" denir.	The black and white bears living in the mountains of China and Tibet are called pandas.	tibet	0	0
Bu gece parti için ne giyeceksin?	What are you going to wear to the party tonight?	giyeceksin	0	0
Bir süre kalmak isteyebilirim.	I may want to stay a while.	isteyebilirim	0	0
Tepelere tırmanmak iyi egzersizdir.	It's good exercise to climb hills.	tırmanmak	0	0
Bu makale fazla açıklamıyor.	This article doesn't explain much.	açıklamıyor	0	0
Biz trafik sıkışıklığı nedeniyle geciktik, bu yüzden acele etmek zorunda kaldık.	We were delayed by traffic congestion, so we had to hurry.	geciktik	0	0
Senpai, bana biraz yumuşak dondurma alır mısın?	Senpai, would you buy me some soft ice cream?	senpai	0	0
Tom erken ayrılması için gayet iyi bir nedeni vardı.	Tom had a perfectly good reason for leaving early.	ayrılması	0	0
"Ayy! Kaleyi patlattığım için üzgünüm. Sihirli havai fişeklerimi kullanıyordum." "Bir dahakine daha temkinli ol, Link."	"Oops! Sorry the castle exploded. I was using my magic fireworks." "Be more careful next time, Link."	kullanıyordum	0	0
Bu hapları yut.	Take these pills.	yut	0	0
Paramı yatak odamdaki bir tablonun arkasındaki bir delikte saklıyorum.	I keep my money in a hole behind a painting in my bedroom.	delikte	0	0
Bunun benimle alâkası yok.	This has nothing to do with me.	alâkası	0	0
Tom'u seçmen gerektiğini düşünüyorum.	I think you should choose Tom.	seçmen	0	0
İşinizden çok zevk aldığınızı gördüğüme sevindim.	I'm glad to see you enjoy your work so much.	aldığınızı	0	0
En iyi zenginlik bilgidir, ortalama zenginlik çocuklardır ve en küçük zenginlik materyal nesnelerdir.	The best wealth is knowledge, average wealth is children, and the smallest wealth is material objects.	zenginlik	0	0
Düşünebildiğim her şeyi yaptım.	I did everything I could think of.	düşünebildiğim	0	0
İki odalı bir evi var.	He has a house which has two rooms.	odalı	0	0
Bebeğimin kalıtsal bir hastalığı var.	My baby has a hereditary disease.	bebeğimin	0	0
Sana vurulma sebebim bu.	That's why I fell for you.	vurulma	0	0
Seneler geçti gitti.	Many years went by.	seneler	0	0
Yangının nasıl başladığını bilen biri var mı?	Does anybody know how the fire started?	yangının	0	0
Gerçek mutluluk az istemekten ibarettir.	True happiness consists of desiring little.	ibarettir	0	0
Bunlardan herhangi birini izlediniz mi?	Did you follow any of that?	izlediniz	0	0
Çok çocuksu görünüyorsun.	You sound so childish.	çocuksu	0	0
Haber hakkında kendini üzgün hissetmen normaldir.	It is normal for you to feel sad about the news.	hissetmen	0	0
Yanlış bir şey yapmıyordum.	I wasn't doing anything wrong.	yapmıyordum	0	0
Tom işini bitiriyor.	Tom is finishing his work.	bitiriyor	0	0
Tom bana tam tersini öğretmişti.	Tom had taught me the exact opposite.	öğretmişti	0	0
Bunun ilk oluşu değil mi?	Isn't it the first time it's happened?	oluşu	0	0
Onun bana hemen yanıt yazması kibarlıktır.	It is polite of him to write me back at once.	yazması	0	0
O bir karavan parkında yaşıyor.	She lives in a trailer park.	parkında	0	0
Sana yetişemeyeceğim kadar çok hızlı yürüyorsun.	You walk too fast for me to keep up with you.	yürüyorsun	0	0
Nedir bu hiç bitmeyen telefon konuşması?	What is this never ending phone talk?	bitmeyen	0	0
Onunla biraz vakit geçirebilir miyim?	Can I have a moment with her?	geçirebilir	0	0
Bizim için hiç tavsiyen var mı?	Do you have any advice for us?	tavsiyen	0	0
O, asla diğerlerine tepeden bakmaz.	He never looks down upon others.	bakmaz	0	0
Tom bazen bana uğrar.	Tom sometimes drops in on me.	uğrar	0	0
UFO ne demek? Sanırsam, tanımlanamayan uçan nesne demek.	"What does U.F.O. stand for?" "It means Unidentified Flying Object, I guess."	sanırsam	0	0
Bir tane kazıp çıkardım.	I dug one up.	kazıp	0	0
Eduardo Roberto'dan daha gençtir.	Eduardo is younger than Roberto.	eduardo	0	0
Şu anki özgürlüklerimizden zevk alabilmemiz için atalarımızın yapmış olduğu fedakarlıkları asla unutmamalıyız.	We must never forget the sacrifices our ancestors made so that we could enjoy our current liberties.	atalarımızın	0	0
Tom Kızıl Haç'a anonim olarak büyük miktarda para bağışladı.	Tom anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	anonim	0	0
Tom Mary'ye pahalı bir bilezik aldı.	Tom bought Mary an expensive bracelet.	bilezik	0	0
Sorun etrafımızda neler olduğunu bilmememizdir.	The point is that we don't know what is happening around us.	etrafımızda	0	0
Karışıklığı önlemek için, takımlar farklı renkler giydi.	To avoid confusion, the teams wore different colors.	takımlar	0	0
Kavgaya karışmak istemediler.	They did not want to get involved in the fighting.	istemediler	0	0
Kıta sahanlığının altında batma meydana geldikçe deprem olasılığı da artar.	As subduction occurs below the continental shelf, earthquakes become more likely.	kıta	0	0
Bazılarımız kendinden aşırı emin olmaya fazlaca meyilli.	Some of us are a little too much inclined to be cocksure.	fazlaca	0	0
Bu yılanın zehiri çok güçlü.	This snake's venom is very potent.	yılanın	0	0
Enine boyuna düşünülürse, onun hatalı olduğunu söyleyemeyiz.	All things considered, we cannot say that he is wrong.	düşünülürse	0	0
Bitirebilir miyim?	Can I finish?	bitirebilir	0	0
Konuyu tersten anlamışsın.	You've got it backwards.	tersten	0	0
Bu sizin sorumluluğunuzdadır. Bu gülüp geçiştireceğiniz türden şeyler değil.	This is your responsibility. It's not the kind of thing you can laugh off.	gülüp	0	0
Bu köprü yalnızca vatandaşlar tarafından kullanılacaktı.	One bridge was only to be used by citizens.	vatandaşlar	0	0
Sen sinirlisin, değil mi?	You're irritated, aren't you?	sinirlisin	0	0
Tüm köy onları karşılamaya çıktı.	The whole village came out to welcome him.	karşılamaya	0	0
Söylediğin şeyi mi kastettin?	Did you mean what you said?	kastettin	0	0
Onu büyük bir çoğunlukla belediye başkanı seçtiler.	They elected him mayor by a large majority.	seçtiler	0	0
Dersimi öğrendiğimi sana kanıtlamak istiyorum.	I want to prove to you I've learned my lesson.	dersimi	0	0
" Yılanın nerede ?" "Ah, bilmiyorum. Birkaç gün onu görmedim. Onun bir yerlerde saklandığını düşünüyorum."	"Where's your snake?" "Oh, I don't know. I haven't seen him for a few days. I think he's hiding somewhere."	saklandığını	0	0
Böyle bir numarayla beni kandıramazsın.	You can't fool me with a trick like that.	kandıramazsın	0	0
Hipnoz edildiğimden beri zamanın yavaş aktığını seziyorum.	Ever since I got hypnotized, I feel like time goes by slowly.	hipnoz	0	0
Mandolinler sebze dilimleme için uygundur.	Mandolines are convenient for slicing vegetables.	uygundur	0	0
Haritamda kasabanın konumuna bakacağım.	I'll look up the location of the town on my map.	konumuna	0	0
Onları bulsan iyi olur.	You'd better find them.	bulsan	0	0
Mide bulandırıyor.	It does get nauseating.	bulandırıyor	0	0
Saçmalığın daniskası.	That's absolute nonsense!	saçmalığın	0	0
Yetişkinlere Fransızca öğretirim.	I teach French to adults.	öğretirim	0	0
Şimşek, elektriksel bir olaydır.	Lightning is an electrical phenomenon.	elektriksel	0	0
2002 yılında José Saramago İsrail'de istenmeyen adam ilan edildi.	In the year 2002, José Saramago was declared persona non grata in Israel.	istenmeyen	0	0
Olası bütün önlemleri almalıyız.	We must take all possible precautions.	önlemleri	0	0
Neden bu kadar çok zayıfsın?	Why are you so skinny?	zayıfsın	0	0
Bu Birleşmiş Milletler kararı İsrail'in silahlı güçlerinin son çatışmalarda işgal edilen bölgelerden çekilmesini istemektedir.	This United Nations resolution calls for the withdrawal of Israeli armed forces from territories occupied in the recent conflict.	güçlerinin	0	0
Tom tuzluğu aldı ve yumurtalarını tuzladı.	Tom picked up the saltshaker and salted his eggs.	yumurtalarını	0	0
Sürücü direksiyonu sağa kırdı.	The driver turned the wheel to the right.	direksiyonu	0	0
Siyasi güç merkezileştiğinde, en temel özgürlükler bile sessizce ortadan kalkabilir.	When political power is centralized, even the most basic freedoms can quietly disappear.	kalkabilir	0	0
Ne düşündüğümü söyleyemiyorum.	I can't speak my mind.	söyleyemiyorum	0	0
Ağabeyinin oldukça iyi olduğunu biliyorum.	I know your older brother quite well.	ağabeyinin	0	0
İlişkileri sallanıyor.	Their relationship is falling apart.	sallanıyor	0	0
Başkalarının hataları işaret edildiğinde bu hoşumuza gider, fakat bizimkiler işaret edildiğinde değil.	We like it when others' mistakes are pointed out, but not when ours are.	edildiğinde	0	0
Ya Tom haklıysa ne olacak?	What if Tom was right?	haklıysa	0	0
Tom atını bağlama direğine bağladı.	Tom tied his horse to the hitching post.	bağlama	0	0
Vücudumun her yerinde çürükler var.	I have bruises all over my body.	vücudumun	0	0
Arabamın elektrikli camları ve elektrikli kapı kilitleri var.	My car has power windows and power door locks.	camları	0	0
Polisi aramadan önce defol buradan.	Get out of here before I call the cops.	aramadan	0	0
"Bu bir beyaz bira mı yoksa bir buğday birası mı?" "Emin değilim."Benim Almancam yeterince iyi değil."	"Is this a white beer or a wheat beer?" "I'm not sure. My German is not good enough."	birası	0	0
Körfez Savaşı hakkında ne düşünüyorsun?	What do you think about the Gulf War?	körfez	0	0
Sen benden üç yaş büyüksün.	You're three years older than me.	büyüksün	0	0
Tom'un saçı inceliyor.	Tom's hair is thinning.	inceliyor	0	0
Başkan Yardımcısı ile bir görüşme ayarlayabilir misin?	Can you arrange a meeting with the vice president?	ayarlayabilir	0	0
İtalya dünyanın en iyi sanat galerilerinden bazılarına sahip.	Italy has some of the best art galleries in the world.	bazılarına	0	0
Aralarında ilişki kurmak olanaksız.	It’s impossible to relate them.	olanaksız	0	0
Sophie'nin kendi midillisi vardı. Ona babası tarafından verilmişti.	Sophie had her own pony. It had been given to her by her father.	verilmişti	0	0
Biz köpeğimize Johnnie deriz.	We call our dog Johnnie.	johnnie	0	0
Mahkumu serbest bıraktılar.	They freed the prisoner.	mahkumu	0	0
Büyük bir iyiliğe ihtiyacım var.	I need a huge favor.	iyiliğe	0	0
Tom'un güçlükle trafiğe çıkabilecek ikici el bir arabası vardı.	Tom had a second-hand car which was barely roadworthy.	çıkabilecek	0	0
Üst rafa ulaşmaya çalıştım ama ulaşamadım.	I tried to reach the top shelf, but I couldn't.	ulaşamadım	0	0
Ticaret ortakları, ticaret politikasını açıklığa kavuşturmak için Japonya'ya dayanıyor.	Trading partners are leaning on Japan to clarify its trade policy.	ortakları	0	0
Tom sınırdan otuz mil uzakta yaşıyor.	Tom lives thirty miles from the border.	sınırdan	0	0
Teröristlerin kim olduklarını biliyoruz.	We know who the terrorists are.	teröristlerin	0	0
Lütfen sormayın.	Please don't ask.	sormayın	0	0
Tom, Luka Pona öğreniyor.	Tom is learning Luka Pona.	luka	0	0
İsminiz listeden silindi.	Your name was deleted from the list.	silindi	0	0
Kalman ringe adım attı.	Kalman stepped into the ring.	ringe	0	0
Gözlüklerini düşürdün.	You dropped your glasses.	gözlüklerini	0	0
Tom bir barınak inşa etti.	Tom built a shelter.	barınak	0	0
Bizi istasyona götürmesi için bir taksiye ihtiyacımız vardı.	We needed a taxi to take us to the station.	götürmesi	0	0
Asker uzaklaşıyor.	The soldier is going away.	uzaklaşıyor	0	0
Tom'u okula götürmen güzeldi.	It was nice of you to drive Tom to school.	götürmen	0	0
Tom Mary'nin daha önce sürdüğünü gördüğü aynı arabayı sürmediğini fark etti.	Tom noticed Mary wasn't driving the same car that he saw her driving before.	sürdüğünü	0	0
Ben Tom'u tanımadım.	I didn't recognize Tom.	tanımadım	0	0
Geçen sene kurulan lunapark sağolsun şehir popüler oldu.	Thanks to the amusement park built last year, the city has become popular.	kurulan	0	0
Hayatımı mahvetmeye mi çalışıyorsun?	Are you trying to ruin my life?	mahvetmeye	0	0
Tabur, düşmana teslim oldu.	The battalion surrendered to the enemy.	tabur	0	0
Brezilya'nın mükemmel bir haritasını çizebilirim.	I can draw a map of Brazil perfectly.	haritasını	0	0
Bu binada mı oturuyorsunuz?	Do you live in this building?	oturuyorsunuz	0	0
Bize Harvard'dan bahsedin.	Tell us about Harvard.	bahsedin	0	0
Cinsel ilişki sırasında kondom kullanmazsan bir hastalık kapabilirsin.	If you don't use a condom during sex, you can catch a disease.	kondom	0	0
Onun adı Irina.	Her name's Irina.	irina	0	0
Bu eldivenler parmaklarımı sıcak tutuyor.	These mittens keep my fingers warm.	parmaklarımı	0	0
Karım kollarını bağladığında ve ayağını yere vurduğunda, onun kızgın olduğunu biliyorum.	When my wife crosses her arms and taps her foot I know she's angry.	vurduğunda	0	0
Geri döndüğümde, çantam bir iz bırakmadan ortadan kaybolmuştu.	When I got back, my bag had disappeared without a trace.	kaybolmuştu	0	0
İnsanlar, metal gibi, sadece yüzeyde parlar.	People, like metal, only shine on the surface.	yüzeyde	0	0
Sami onun psikiyatrik sorunları nedeniyle Leyla'ya yardım etmeye çalıştı.	Sami tried to help Layla through her psychiatric problems.	psikiyatrik	0	0
Neden o kadar yorgunsun?	Why are you so tired?	yorgunsun	0	0
Eğer istersen seni oraya götürürüz.	We'll take you there if you want.	götürürüz	0	0
Partiye geri gitmek yerine, neden benim mekana gitmiyoruz?	Instead of going back to the party, why don't we go to my place?	mekana	0	0
Tom jambonun bir kısmını yedi, ve sonra geriye kalanını buzdolabına koydu.	Tom ate part of the ham, and then put the rest into the refrigerator.	buzdolabına	0	0
CC ve BCC arasındaki fark nedir?	What's the difference between CC and BCC?	cc	0	0
Sağlığını kurtardı, bu yüzden artık çalışmalarına devam edebiliyor.	He has recovered his health, so he is now able to resume his studies.	çalışmalarına	0	0
O sabit vitesli bir bisiklete biner.	She rides a fixie.	biner	0	0
Ben kendimi ateşte ısıttım.	I warmed myself at the fire.	ateşte	0	0
Gontran sık sık Nîmes'in sokaklarında Olga ile oynadı.	Gontran often played with Olga in the streets of Nîmes.	sokaklarında	0	0
Mumlar odayı aydınlattı.	The candles illuminated the room.	mumlar	0	0
Düzmece.	False.	düzmece	0	0
Tom liseyi bitirmedi.	Tom hasn't finished high school.	liseyi	0	0
Masa örtüsü dolapta.	The tablecloth is in the cabinet.	örtüsü	0	0
Ben bir hafta için kalmak niyetindeyim.	I intend to stay for a week.	niyetindeyim	0	0
E-tip Jaguar 1960'larda ikonik bir spor otomobildi.	The E-type Jaguar was an iconic sports car in the 1960s.	jaguar	0	0
Arabamla sorunum var.	I have a problem with my car.	arabamla	0	0
Tom hödük bir köylüydü.	Tom was a preposterous peasant.	hödük	0	0
Nerede Fransızca öğrenebilirim?	Where can I learn French?	öğrenebilirim	0	0
Tamam, Tom şimdi gözlerini açabilirsin!	Okay, Tom, you can open your eyes now!	açabilirsin	0	0
Sabah uyandığınızda ayak bileklerinizde şişme oluyor mu?	Are your ankles swollen when you wake up in the morning?	şişme	0	0
Tom, Mary'nin yanında yaşardı.	Tom used to live near Mary.	yaşardı	0	0
Turizmi büyük çapta geliştirme umutlarımız vardı.	We had hopes of developing tourism on a big scale.	çapta	0	0
Büyükbabam bir polisti.	My grandfather was a policeman.	polisti	0	0
Hiç IQ testine girdin mi?	Have you ever taken an IQ test?	iq	0	0
Tom Mary'nin kazanmasına izin vermeyecektir.	Tom won't let Mary win.	kazanmasına	0	0
Ben onu bir saat istasyonda bekledim, ama o görünmedi.	I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up.	görünmedi	0	0
Bin yılın kalkınma hedeflerine 2015 yılına kadar ulaşılması gerekiyordu.	The Millennium Development Goals were supposed to be achieved by 2015.	yılına	0	0
Ev hesaplarını eşim tutar.	My wife keeps the household accounts.	hesaplarını	0	0
Güzel kadınlar genç ölür- ya da öylesine demişler. Eğer öyleyse benim karım uzun bir hayat yaşayacak.	Beautiful women die young - or so the saying goes. If so then my wife is going to live a long life.	demişler	0	0
Başvuru sahibi müfettişi olumlu olarak etkilemişti.	The applicant impressed the examiner favorably.	müfettişi	0	0
Buna hiç lüzum görmedim.	I've never found that to be necessary.	lüzum	0	0
Benim şehrin nüfusu bu şehrin üçte ikisi kadar büyüktür.	The population of my city is about two-thirds as large as that of this city.	nüfusu	0	0
Korna çal.	Honk the horn.	korna	0	0
Kurbanlar için yiyecek ve giyecek sağlamalıyız.	We must provide food and clothes for the victims.	sağlamalıyız	0	0
Ne olduğunu öğrendiğin için teşekkür ederim.	Thank you for finding out what happened.	öğrendiğin	0	0
Bir ihtimal Tim Norton musunuz?	Are you Tim Norton by any chance?	norton	0	0
O çileden çıktı.	He exploded with anger.	çileden	0	0
Bunu bilmek için yeterince yaşlısın.	You're old enough to know this.	yaşlısın	0	0
Balkabağı eker misin?	Do you plant pumpkins?	balkabağı	0	0
Buradan dışarı çıkamıyorum.	I can't get out of here.	çıkamıyorum	0	0
Emilio di Cavalieri bir rönesans bestecisi idi.	Emilio di Cavalieri was a Renaissance composer.	emilio	0	0
Tom benim ilham kaynağım.	Tom is my inspiration.	kaynağım	0	0
Paranın hepsi oradaydı. Hiç kimse ona dokunmadı.	The money was all there. Nobody touched it.	dokunmadı	0	0
Köle ticareti kazançlı bir işti.	Slavery was a lucrative business.	kazançlı	0	0
Tom'un ehliyeti var mı, merak ediyorum.	I wonder if Tom has a driver's license.	ehliyeti	0	0
Bir şey olursa, sana bildiririm.	I'll let you know if anything comes up.	bildiririm	0	0
Tom keten ve yün arasındaki farkı bilmiyor.	Tom doesn't know the difference between linen and wool.	yün	0	0
Dan başarılı bir haberci oldu.	Dan became a successful reporter.	haberci	0	0
Koalalar sadece Avustralya'da görülebilir.	Koalas can only be seen in Australia.	görülebilir	0	0
Unuttuğum başka biri varsa özür dilerim.	I apologize if I forgot any others.	unuttuğum	0	0
Elma benim tarafımdan yenildi.	The apple was eaten by me.	tarafımdan	0	0
İnsan ırkı bile bir gün kaybolacak.	Even the human race will disappear one day.	ırkı	0	0
İki genç adam son iki hafta içinde Avustralya plajlarında kaplan köpekbalıkları tarafından öldürüldü.	Two young men have been killed by tiger sharks on Australian beaches in the past two weeks.	köpekbalıkları	0	0
Tom, benim anlayamadığım Fransızca bir şey söyledi.	Tom said something in French that I couldn't understand.	anlayamadığım	0	0
Kız kardeşim beni delirtiyor.	My sister is driving me crazy.	delirtiyor	0	0
Adam onu boynundan yakaladı.	The man seized him by the neck.	boynundan	0	0
O hazin bir haldeydi.	She was in a piteous state.	haldeydi	0	0
Yakuza lideri arabadan inince herkes eğilip "Oss!" diyerek onu selamladı.	When the yakuza boss got out of the car, everyone bowed and greeted him by saying, "Osu!"	yakuza	0	0
Tom on parmağında on marifet olan bir insan.	Tom is a man of many talents.	parmağında	0	0
Tom'la kardeş kadar yakındık.	Tom and I were like brothers.	yakındık	0	0
Farkın ne olduğunu sana söyleyeyim mi?	Shall I tell you what the difference is?	farkın	0	0
Yeterince iyi olduğumuzu hissediyoruz.	We feel we're good enough.	hissediyoruz	0	0
İşi zevkle birleştirmek zordur.	It is hard to combine business with pleasure.	birleştirmek	0	0
Tom Mary'nin bitişik komşusu.	Tom is Mary's next-door neighbor.	komşusu	0	0
Bu bir kunduz barajı.	This is a beaver dam.	kunduz	0	0
Yarı yıkılmış duvarlar orada dururdu.	Half-destroyed walls used to stand there.	dururdu	0	0
Dubai ekonomisini çeşitlendirmek için çalışıyor.	Dubai is trying to diversify its economy.	dubai	0	0
Bence mükemmelsin.	I think you're perfect.	mükemmelsin	0	0
"Bize inekler süt, tavuklar da yumurta verir." "Aslında ne inekler, ne de tavuklar bize hiçbir şey vermez. Bunları onların rızası dışında alıyoruz."	"Cows give us milk, and chickens give us eggs." "Actually, neither cows nor chickens give us anything. We take it without their consent."	inekler	0	0
"Ne oldu Tom?" Mary'ye sütyen bedenini sorduğumda, o bana sapık dedi." "Ne bekliyorsun?"	"What happened, Tom?" "When I asked Mary what cup size she is, she called me a pervert." "What did you expect?"	sütyen	0	0
Doğruyu söylüyorsan göreceğiz.	We shall see if you are telling the truth.	söylüyorsan	0	0
O bir varis olmadan öldü.	She died without an heir.	varis	0	0
Papağan öldü.	The parrot is dead.	papağan	0	0
Bill genellikle tek başına oyuncakları ile oynar.	Bill often plays with toys by himself.	oyuncakları	0	0
Suzie ile evlenmek üzere değilim.	I'm not about to marry Suzie.	suzie	0	0
Bir ay tutulması dünyanın gece tarafındaki herhangi bir yerden görülebilir.	A lunar eclipse can be seen from anywhere on the night side of the earth.	tutulması	0	0
Biz onlara bir seçenek vermedik.	We didn't give them a choice.	vermedik	0	0
Bu seni zora sokmaz mı?	Won't this get you into trouble?	zora	0	0
Rehinelerin yerini açıklamayı reddettiler.	They refused to disclose the location of the hostages.	açıklamayı	0	0
Bu binadaki asansörler çok zaman çalışmıyor.	The elevators in this building are often out of order.	binadaki	0	0
Tom neden Boston'a gitmesin?	Why shouldn't Tom go to Boston?	gitmesin	0	0
Zalim hükümdarın zulmüne rağmen, kahraman cesurca mücadeleye devam etti.	In spite of the tyrant’s persecution, the hero valiantly carried on the struggle.	mücadeleye	0	0
Tohumları tüm tarlaya serptik.	We scattered seeds all over the field.	tohumları	0	0
Kendinize iyi bir avukat bulmanız gerekiyor.	You need to get yourself a good lawyer.	bulmanız	0	0
Bunu deşifre etmek birkaç saatimi aldı.	It took me several hours to decipher it.	deşifre	0	0
Diktatörün devrilmesi siyasi manzarayı altüst edecek.	The dictator's fall will upend the political landscape.	manzarayı	0	0
Her şeyi bir tekneye koyarak riske atmayın.	Don't risk putting everything in one boat.	koyarak	0	0
Yaptıklarımdan gurur duymuyorum.	I'm not proud of what I did.	yaptıklarımdan	0	0
Siz ikiniz birbirinizle çıkıyor musunuz?	Aren't you two dating each other?	birbirinizle	0	0
Başımızdan eksik olma kralımız!	Long reign our king.	kralımız	0	0
O onu bir tüfekle vurdu.	She shot him with a rifle.	tüfekle	0	0
Onu değiştirebilirsin.	You can change that.	değiştirebilirsin	0	0
Gelişmiş ülkeler, gelişmekte olan ülkelere yardım etmeliler.	Advanced countries must give aid to developing countries.	ülkeler	0	0
En sevdiğim diziyi kaçırdım.	I missed my favourite series.	diziyi	0	0
Polis bu sabah nehirden bir ceset çıkardı.	The police fished a dead body out of the river this morning.	nehirden	0	0
Bana bir real borçlusun.	You owe me one real.	real	0	0
Her zaman dolandırıcılıklara karışır.	He's always involved in scams.	karışır	0	0
Aslanlar diğer hayvanları yiyerek yaşarlar.	Lions live on other animals.	yiyerek	0	0
Baekdu Dağı, Kore kültüründe sembolik bir öneme sahiptir.	Mount Baekdu holds symbolic significance in Korean culture.	sembolik	0	0
Harika bir hafızan var.	You have a great memory.	hafızan	0	0
O kanatlı bir atın üzerinde uçuyor.	He's flying on a winged horse.	kanatlı	0	0
Ben bir hafta için en ucuz arabanızı kiralamak istiyorum.	I'd like to rent your most inexpensive car for a week.	arabanızı	0	0
Böyle bir şeyle başka nasıl başa çıkabilirsiniz ?	How else do you deal with something like that?	çıkabilirsiniz	0	0
Hatırladığımdan çok daha hoşsun.	You're much prettier than I remember.	hoşsun	0	0
Tom daha ağır bir palto giymeliydi.	Tom should've worn a heavier coat.	palto	0	0
Gönüllüler bugün parkı temizliyor.	Volunteers are cleaning up the park today.	temizliyor	0	0
Ona biraz mahremiyet verelim.	Let's give her some privacy.	mahremiyet	0	0
Sami başını kuma gömdü.	Sami buried his head in the sand.	kuma	0	0
Sadece bir hatırlatma.	Just a heads-up.	hatırlatma	0	0
Eğer bir Amerikalıysan, ülken için bir vatandaşlık görevin var.	If you are American, you have a citizen duty for your country.	vatandaşlık	0	0
Tom dürtü etkisiyle her gün cümleler yazar.	Tom compulsively writes sentences every day.	etkisiyle	0	0
Sami; Leyla'nın örneğini takip etmeli.	Sami should follow Layla's example.	örneğini	0	0
Bir Budist atasözü şöyle der: Dostunuz ya da düşmanınız yoktur. Sadece öğretmeniniz vardır.	A Buddhist proverb says, "You have no friends. You have no enemies. You only have teachers."	dostunuz	0	0
Tom'un ebeveynleri gurur duyuyor olmalı.	Tom's parents must be proud.	ebeveynleri	0	0
Sıcaktan etkilendi.	He was affected by the heat.	etkilendi	0	0
Bu televizyon kaç senelik?	How old is this TV?	senelik	0	0
Çok sinirliyken iyiyle kötüyü ayırmaya çalışmanın bir faydası yoktur.	It is no use trying to separate the sheep from the goats while in a state of madness.	ayırmaya	0	0
Filminden daha iyi.	It's better than the movie.	filminden	0	0
Biraz para ödünç alabilmemiz için evi teminat olarak kullanacağız.	We'll use the house as collateral so we can borrow some money.	teminat	0	0
İçeri girmene izin veremem.	I can't let you in.	girmene	0	0
Bu lezzetli keki tatmak ister misin?	Would you like to taste this yummy cake?	tatmak	0	0
Ellerinin yıkanması gerekir.	Your hands need to be washed.	ellerinin	0	0
Hangi projeleri yapacağını nasıl seçiyorsun?	How do you choose which projects to do?	seçiyorsun	0	0
İnsanoğlu, konuşma kabiliyeti bakımından hayvanlardan farklıdır.	Man is different from animals in that he has the faculty of speech.	İnsanoğlu	0	0
Böyle düşünebilirsiniz, ama yanılmış olursunuz.	You would think that, but you would be wrong.	düşünebilirsiniz	0	0
Tom'un kendini öldürdüğüne ikna oldum.	I'm convinced Tom killed himself.	öldürdüğüne	0	0
Sen boşuna af diliyorsun; senin hareketin affedilemez.	You're asking in vain for forgiveness; your act can't be forgiven.	diliyorsun	0	0
Tom yolculuğuna hazırlanıyor olmalı.	Tom should be getting ready for his trip.	yolculuğuna	0	0
Bu senin güçlü yanın.	That's your strong point.	yanın	0	0
Tom Mary'nin korunması gerektiğini söyledi.	Tom said that Mary needed to be protected.	korunması	0	0
Tom ve ben ortağız.	Tom and I are partners.	ortağız	0	0
Yeni hükümdara diz çökün.	Bow down to your new ruler.	çökün	0	0
Ne yapılması gerektiğini hatırlayamadım.	Tom couldn't remember what needed to be done.	hatırlayamadım	0	0
Ben Tom'u gafil avladım.	I caught Tom by surprise.	gafil	0	0
Mary'nin çocukları azılı ve saygısız.	Mary's children are unruly and disrespectful.	azılı	0	0
Bunu ona verip vermeyeceğini bana söyle.	Tell me if you're going to give it to him or not.	vermeyeceğini	0	0
Güzel parti dostum. Kuzenlerimi de gelmeleri için davet etmem gerekirdi.	Nice party my friend. I should have invited my cousins to come too.	gelmeleri	0	0
Çiftliğinde sığır besliyor.	He is breeding cattle on his farm.	besliyor	0	0
Ben sempatik değildim.	I was not sympathetic.	sempatik	0	0
Atina, Yunanistan'ın başkentidir.	Athens is the capital of Greece.	atina	0	0
Okul başlayana kadar seni bekleyeceğim.	I will wait for you before school starts.	başlayana	0	0
Susan filmin komik olduğunu düşündü, ancak bir kez yeterliydi.	Susan thought the film was hilarious, but one time was enough.	yeterliydi	0	0
Onu durduracağız.	We'll stop her.	durduracağız	0	0
Bizimle olan sınırlarına askerî yığınak yapıyorlar.	They are flooding their border with us with military presence.	askerî	0	0
Benim kasık bölgemde bir kaşıntım var.	I have an itchy crotch.	kasık	0	0
Yüzümde soğuk bir rüzgar hissettim.	I felt a cold wind on my face.	yüzümde	0	0
Copernicus dünya'nın ve diğer gezegenlerin güneşin etrafında hareket ettiğine inandı.	Copernicus believed the Earth and other planets moved around the Sun.	gezegenlerin	0	0
Kimle eve geleceksiniz?	Whom are you going to come with?	geleceksiniz	0	0
Beni affetmek zorundasın.	You have to forgive me.	affetmek	0	0
Sen bir hiçsin.	You're nothing.	hiçsin	0	0
İnanması güç geldi.	I find it difficult to believe.	İnanması	0	0
Sonuna kadar savaşacağım.	I'm going to fight till the end.	savaşacağım	0	0
Tutulan balıkları eşit olarak bölüştük.	We divided the catch equally.	tutulan	0	0
Cüzdanım otobüste çalındı.	My wallet was stolen on the bus.	cüzdanım	0	0
Tom buzağıları hadım etti.	Tom castrated the calves.	hadım	0	0
Konut binaları İsrail füzeleri tarafından ağır bir şekilde vuruldu.	Residential buildings were heavily hit by Israeli missiles.	füzeleri	0	0
Ocağı aç.	Turn on the stove.	ocağı	0	0
Tom'la bir ilgisi olabilirmiş gibi geldi.	It occurred to me it might have something to do with Tom.	olabilirmiş	0	0
İsmimi ansiklopediye bırakmak istiyorum.	I want to leave my name on the encyclopedia.	İsmimi	0	0
Düşerken elini incitti.	He hurt his hand while falling.	düşerken	0	0
İyi uçuşlar.	Have a safe flight.	uçuşlar	0	0
Zamanımız bitti ve röportajı kısa kesmek zorunda kaldım.	We ran out of time and had to cut short the interview.	röportajı	0	0
Hükümet ordunun Okinawa'ya bir afet yardımı heyeti göndermesini istedi.	The government asked the army to send a disaster relief mission to Okinawa.	heyeti	0	0
Tom gerçekten rahatlamış görünüyor.	Tom seems genuinely relieved.	rahatlamış	0	0
Onun sözünün aslını araştıracağım.	I'm going to ascertain the truth of his statement.	aslını	0	0
Gelmenize memnunuz.	We are glad you are coming.	gelmenize	0	0
Ben yazıyı okudum ve şimdi bir özet yazıyorum.	I have read the article and now I am writing a summary.	özet	0	0
Haraç ödemeyi reddetti.	He refused to pay protection money.	haraç	0	0
Soğuk algınlığımı atlatmak bir haftamı aldı.	It took me a week to get over my cold.	atlatmak	0	0
Suyun seviyesini kontrol etmek için eğildiğinde Tom'un cep telefonu cebinden havuza düştü.	Tom's mobile phone fell out of his pocket into the pool when he leaned over to check the water level.	seviyesini	0	0
Keşke sarılıp yatabileceğim birisine sahip olsam.	I wish I had someone I could snuggle with.	sarılıp	0	0
Onlar mahkemeye aynı tanığı çağırdılar.	They called the same witness to court.	çağırdılar	0	0
Ödevimi yapmaya yardım ettiğin için teşekkürler.	Thank you for helping me to do my homework.	ödevimi	0	0
Bu Macar turist "Geceyarısı!" der. Eyfel Kulesini ziyaret zamanı.	Midnight! -- says this Hungarian tourist. It's time to visit the Eiffel Tower.	geceyarısı	0	0
Her gün yaptığın bazı şeyler nelerdir?	What are some things you do every day?	nelerdir	0	0
Talimatlar ambalaj üzerindedir.	The instructions are on the package.	talimatlar	0	0
Emlakçı, Ginza'daki harcamalarında savurgandı.	The real estate broker was lavish in his spending in Ginza.	emlakçı	0	0
Tom'un onu yapmayı nerede öğrendiğini merak ediyorum.	I wonder where Tom learned how to do that.	öğrendiğini	0	0
Bu teknolojinin iyi bir geleceği var.	This technology has a great future.	teknolojinin	0	0
Anneannem bir avuç yeşil fasulyeyi çıkardı. Onları eski bir tavanın içine döktü. Sabırla onları kızarttı, bakır kulplu bir ahşap el değirmeninde öğüttü, sonucu eski moda bir Macar espresso makinesi içine sıktı, onu bir tepsiye koydu ve iki saat sonra, o kahveydi.	My grandmother pulled out a handful of green beans, poured them into an ancient pan, toasted them patiently, ground them in a wooden hand mill with a copper handle, carefully squeezed the result into an old-fashioned Hungarian espresso maker, put it on a tray, and two hours later, it was coffee.	espresso	0	0
Yarın bu vakitte onunla akşam yemeği yiyor olacak.	He will be having dinner with her at this time tomorrow.	vakitte	0	0
Sahip olabileceğin en iyi şey iyi arkadaşlardır.	The best thing you can have is good friends.	olabileceğin	0	0
Tom makine mühendisi olmak için öğrenim görüyor.	Tom is studying to be a mechanical engineer.	mühendisi	0	0
Bu yeni araba diğer arabalara taş çıkartacak.	This new car will put other cars to shame.	çıkartacak	0	0
Yankesiciler turistleri hedefler.	Pickpockets target tourists.	hedefler	0	0
Sosyalist tarım büyük başarıya ulaştı.	The socialist agriculture achieved great success.	sosyalist	0	0
Panter pembedir.	The panther is pink.	panter	0	0
Söylemek istediğim her şeyi söyledikten sonra rahatladım.	I feel relieved after having said all that I wanted to say.	söyledikten	0	0
Aslanlar yiyecek almak için birbirleri ile dövüştüler.	The lions fought with each other to get food.	aslanlar	0	0
İç mekanda çalışıyorum.	I work indoors.	mekanda	0	0
Anne'in birçok hayranları var.	Anne has many admirers.	hayranları	0	0
Alexandra Rusçaya geçti.	Alexandra switched to Russian.	alexandra	0	0
HIV testi yaptırdı.	He got tested for HIV.	hiv	0	0
İngilizce uluslararası bir izleyici kitlesiyle konuşurken, oldukça sık tercih edilen bir dildir.	English is quite often the language of choice when speaking to an international audience.	izleyici	0	0
İkisinden de aldım.	I bought both of these.	İkisinden	0	0
Arabam çamura saplanmış. Onu dışarı itmem için bana yardımcı olabilir misin?	My car is stuck in the mud. Could you help me push it out?	saplanmış	0	0
Onun sağlığı bu son aylarda bozuluyor.	Her health has been declining these past months.	bozuluyor	0	0
Hiç kimse acıları olmadan yetişmez.	No one matures without growing pains.	acıları	0	0
Kötü haber çabuk yayılır.	Bad news travels quickly.	yayılır	0	0
Tom suç ortağının kim olduğunu polise söylemeyi reddetti.	Tom refused to tell the police who his accomplice was.	ortağının	0	0
Operasyona kod adı olarak "Orman" verildi.	The operation was codenamed "Forest."	operasyona	0	0
Tom ve Mary hâlâ bunu yapabileceklerini düşünüyorlar mı?	Do Tom and Mary still think they can do it?	yapabileceklerini	0	0
Tom'un televizyonda beyzbol izlemekten zevk almadığından oldukça eminim.	I'm pretty sure Tom doesn't enjoy watching baseball on TV.	izlemekten	0	0
Kadınlar obje değildir.	Women are not objects.	obje	0	0
Onun tepkisinin hızı beni şaşkına çevirdi.	I was stunned by the speed of its reaction.	şaşkına	0	0
Sen bir aldatmaca kurbanısın.	You're the victim of a hoax.	aldatmaca	0	0
Neden kahveden bahsetmiyoruz?	Why don't we talk about coffee?	bahsetmiyoruz	0	0
Benim bedenimde pantolonun var mı?	Do you have jeans in my size?	pantolonun	0	0
Köpekten kaçtık.	We ran away from the dog.	kaçtık	0	0
Bunu yapmaya seni iten neydi?	What was your motivation to do that?	iten	0	0
Bunu şarabın üstün kalitesine bağlıyorum efendim.	I attribute it to the superior quality of the wine, sir.	bağlıyorum	0	0
Doktorlar neden beyaz önlük giyer?	Why do doctors wear white coats?	önlük	0	0
Tom yeni bir araba kiraladı.	Tom leased a new car.	kiraladı	0	0
Leila, Yemen'de yaşıyor.	Leila lives in Yemen.	leila	0	0
Onun çevresinde çalışabilirsin.	You can work around that.	çalışabilirsin	0	0
Bunu hayatta kaçırmam.	I wouldn't miss that for anything.	kaçırmam	0	0
İçine dolduracak bir şeyin yoksa, bir bardağın ne faydası var?	What use is a glass, if you don't have anything to pour into it?	dolduracak	0	0
Afrika'dan Amerika'ya kaç köle getirilmiş?	How many slaves were taken from Africa to America?	getirilmiş	0	0
John Wilkes Booth bir dizüstü bilgisayar taşıdı.	John Wilkes Booth carried a notebook.	wilkes	0	0
Mustafa Kemal, birçok kişi tarafından Türk milletinin atası olarak bilinir.	Mustafa Kemal is known by many as the father of the Turkish nation.	kemal	0	0
Tom asla söylediğim şeyi dinlemez.	Tom never listens to what I say.	dinlemez	0	0
Bu otobüsle beyzbol sahasına gidebilirsin.	You can go to the ballpark on this bus.	sahasına	0	0
Beni düşünen arkadaşlara sahip olduğum için çok şanslıyım.	I am very lucky to have friends who care about me.	arkadaşlara	0	0
O hızlıydı.	That was quick.	hızlıydı	0	0
Uzun zaman önce, orada üç oğlu ve sadece bir keçisi olan bir terzi yaşadı.	A long time ago, there lived a tailor who had three sons, but only one goat.	keçisi	0	0
Leyla soğukta uzun bir gece geçirdi.	Layla spent a long night in the cold.	soğukta	0	0
Onlar benim çocuğumu götürecekler mi?	Are they going to take my child away?	götürecekler	0	0
Açık havada yapmayı en çok sevdiğin faaliyet ne?	What's your favorite outdoor activity?	faaliyet	0	0
Gerçeklerden eminim.	I'm sure of the fact.	gerçeklerden	0	0
Takımın yarısının gıda zehirlenmesi geçirmesi nedeniyle maç ertelendi.	The match was postponed because half the squad came down with food poisoning.	geçirmesi	0	0
Öldürmeyin.	Don't kill.	öldürmeyin	0	0
Tom'un pazar günü hiç çalışıp çalışmadığını merak ediyorum.	I wonder if Tom ever works on Sunday.	çalışmadığını	0	0
Kotava planlı bir dildir.	Kotava is a planned language.	planlı	0	0
YZ, yapay zekâ anlamına gelir.	AI means Artificial Intelligence.	zekâ	0	0
Bunun üzerinde ne kadar düşünsem de anlamıyorum.	No matter how much I think about it, I don't understand it.	düşünsem	0	0
Bununla ilgili biran deneyimim var.	I have some experience with this.	biran	0	0
Shay David'in anlattığı fıkrayı duyduğunda gülmekten kırıldı.	Shay burst out laughing when she heard the joke that David told.	shay	0	0
Tepeye tırman.	Climb to the top.	tırman	0	0
Askerler yüksek bir uçurumun kenarında Tom'u köşeye sıkıştırdılar.	The soldiers cornered Tom at the edge of a high cliff.	uçurumun	0	0
Tom asla bir ruha zarar vermedi.	Tom never hurt a soul.	ruha	0	0
Tom ona gösterdiğim şekilde yapmalıydı.	Tom should've done that the way I showed him.	gösterdiğim	0	0
Polis, kaçıranların silahlı olabileceklerinden şüpheleniyor.	Police suspect that the kidnappers could be armed.	şüpheleniyor	0	0
Sistemimiz çürümüş.	Our system is corrupt.	sistemimiz	0	0
Kaç tane müşterin var?	How many clients do you have?	müşterin	0	0
Onun elbiseleri her zaman kötü kokar.	His clothes always smell bad.	kokar	0	0
Nerede yaşadığımızı bilir.	He knows where we live.	yaşadığımızı	0	0
Tüm suçlamalardan beraat ettim.	I was acquitted of all charges.	beraat	0	0
Bu pencere açılmıyor. Hareket ettirebilecek misin görelim.	This window won't open. See if you can get it to move.	açılmıyor	0	0
Tom adam öldürmekle suçlanıyor.	Tom is charged with manslaughter.	suçlanıyor	0	0
Kanunun dediği bu.	This is what the law says.	kanunun	0	0
Bugün büyük bir adım attınız.	You've taken a big step today.	attınız	0	0
Sizce evlilik öncesi anlaşmalar iyi bir fikir midir?	Do you think prenuptial agreements are a good idea?	anlaşmalar	0	0
Stefan dizüstü bilgisayarında bir film izliyordu.	Stefan was watching a movie on his laptop.	bilgisayarında	0	0
Bu kimin ayısı?	Whose bear is it?	ayısı	0	0
Şu an telefonlara bakamıyorum.	I'm not taking calls right now.	telefonlara	0	0
Ayı spreyi nasıl çalışır?	How does bear spray work?	spreyi	0	0
O durmaksızın üç saat konuştu. O katlanılmaz.	He talked for three hours non-stop. He's unbearable.	durmaksızın	0	0
Masadaki kedi uyuyor.	The cat on the table is sleeping.	masadaki	0	0
Onlara onlara yardım edeceğimizi söyledim.	I told them we would help them.	edeceğimizi	0	0
Bovling oynar mısın?	Do you bowl?	bovling	0	0
Sen Tom'un arkadaşısın, değil mi?	You're Tom's friend, aren't you?	arkadaşısın	0	0
Edo Döneminde bir ​​samuray iki kılıç taşıdı.	A samurai in the Edo era carried two swords.	edo	0	0
Bu kitabın telif hakkı hâlâ saklıdır.	This book is still copyrighted.	telif	0	0
Onlar müziğin vahşi canavarı sakinleştirdiğini söylüyorlar ama benim için şahsen, o beni ne rahatlatıyor ne de sakinleştiriyor.	They say that music soothes the savage beast, but for me personally, it neither relaxes me nor calms me.	rahatlatıyor	0	0
Bu, birazcık bağımsız olduklarını ispatlamaya çalıştıkları içindir.	This is because they are trying to prove they are somewhat independent.	çalıştıkları	0	0
Hemfikiriz.	We're in agreement.	hemfikiriz	0	0
Ünlü Alman futbolcu Mesut Özil'in aynı zamanda Türk olduğunu biliyor muydunuz?	Did you know that Mesut Özil, the famous German footballer, is also Turkish?	mesut	0	0
Tom sana seni sevdiğini söylese ne yaparsın?	If Tom told you he liked you, what would you do?	söylese	0	0
Bence herkes onu diler.	I think everyone wishes that.	diler	0	0
Bir gün anlayacağız.	One day we will understand.	anlayacağız	0	0
Bazı bilimciler sera etkisinin gerçek dışı olduğuna inanıyorlar.	Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	sera	0	0
Kitabı hangi sandalyeye koydunuz?	On which chair did you put the book?	koydunuz	0	0
Şeytan ayrıntıda gizlidir.	The devil is in the details.	gizlidir	0	0
Yabancı dil çalışmayı tartışmak için, hepsini beraberce bir gruba koysak nasıl olur?	What about putting together a group on Facebook so we can discuss studying foreign languages?	beraberce	0	0
Zezo benim adım değil. O sadece bir lakap.	Zezo is not my name. It's only a nick.	lakap	0	0
Yatakta o gün olan her şeyi düşünerek yatarım.	I lay in bed thinking about everything that had happened that day.	yatarım	0	0
Üzgünüm, ama bu projeye karşıyım.	I'm sorry, but I am opposed to this project.	karşıyım	0	0
İsyancılar yolun karşısında bir barikat yaptı.	The rebels made a barricade across the road.	barikat	0	0
Onu yaptığımıza inanamıyorum.	I can't believe we did it.	yaptığımıza	0	0
Yamada-san gitar çalabilir ve o şarkı söylemede de iyidir.	Yamada-san can play the guitar, and she's good at singing too.	çalabilir	0	0
Mark ve Leonor ilişkilerini kestiler.	Mark and Leonor broke off their relationship.	ilişkilerini	0	0
Bütün çikolata kutusunun dışında kiraz likörleri onun gözdeleridir.	The cherry cordials are her favorites out of the whole chocolate box.	kutusunun	0	0
Ben hala fiyatların düşmesini bekliyorum.	I'm still waiting for the prices to drop.	düşmesini	0	0
Tom evde iyileşiyor.	Tom is at home recovering.	iyileşiyor	0	0
Meydanda bir sürü çocuk vardı.	There were many children in the square.	meydanda	0	0
Ben umut doluyum.	I'm full of hope.	doluyum	0	0
Bu en ayar olduğum şey.	This is my biggest pet peeve.	ayar	0	0
Biz ülkemizi savunacağız.	We are going to defend our country.	ülkemizi	0	0
Hırs bizi güçlü yaptığı için biz düşmanlarımıza meydan okuruz!	We defy our foes, for our passion makes us strong!	hırs	0	0
O çift birbirleri için yaratılmış.	That couple was made for each other.	yaratılmış	0	0
Leyla o büyüklükte bir ahır olduğunu fark etmemişti.	Layla never realized there was a ranch that size.	etmemişti	0	0
Onlar rüzgar ve havanın elinde, denizde kayboldular.	They were lost at sea, at the mercy of wind and weather.	kayboldular	0	0
Elektrikli cihazları parçalarına ayırmayı seviyor.	He likes to take electric devices apart.	cihazları	0	0
Bir insanı fakir olduğu için küçümseme.	Don't despise a man because he is poor.	küçümseme	0	0
Beni soyup soğana çevirdiler.	He robbed me blind.	soyup	0	0
Başbakan, Fransa'nın hükümetinin başıdır.	The prime minister is the head of the government of France.	hükümetinin	0	0
İlk kız arkadaşım benden uzundu.	My first girlfriend was taller than me.	uzundu	0	0
İnanmak zor, ama doğru: Tom'un bir kız arkadaşı var ve o da çok hoş.	It's hard to believe, but true: Tom has a girlfriend, and she is really pretty too.	İnanmak	0	0
İsterdim ama meşgulüm.	I'd love to, but I'm busy.	İsterdim	0	0
Uçan sincap ağaçtan aşağıya uçarak geldi.	The flying squirrel came flying down from the tree.	uçarak	0	0
Mühendisler tasarımları sık ​​sık değiştirdiler.	The engineers changed designs frequently.	değiştirdiler	0	0
Neden oturmuyorsun?	Why don't you take a seat?	oturmuyorsun	0	0
Yerinizde olsam sessiz kalırdım.	If I were you, I'd stay quiet.	kalırdım	0	0
O, çevreyi koruma hakkında takdire şayan bir konuşma yaptı.	He made an admirable speech about protecting the environment.	şayan	0	0
iyimisin?	Are you doing well?	iyimisin	0	0
Farklar küçüktü, bu yüzden onları görmezden geldim.	The differences were minor, so I ignored them.	küçüktü	0	0
Bana babasını tanıyıp tanımadığını sordu.	He asked me if I knew his father.	tanımadığını	0	0
İsteyerek yapıyoruz.	We're volunteering.	İsteyerek	0	0
Biz erken ayrılacağız.	We'll leave early.	ayrılacağız	0	0
Tom'la yakından ilgilenin ve onun başını derde sokmadığından emin olun.	Keep a close eye on Tom and make sure he doesn't get into any trouble.	ilgilenin	0	0
Boş oda, misafirler için hazırdır.	The spare room is ready for guests.	hazırdır	0	0
Endotrakeal tüp takarken gırtlağa zarar vermemek her zaman önem arz eden bir konudur.	Epiglottal damage is always a concern when inserting an endotracheal tube.	vermemek	0	0
Tom Mary'den uzaktan kumandayı aldı ve kanalları değiştirdi.	Tom grabbed the remote control from Mary and changed channels.	kanalları	0	0
Tom'la çabucak dost olmuştuk.	Tom and I quickly became friends.	olmuştuk	0	0
Yapmadığın bir şey için pişman olmaktansa, yaptığın bir şey için pişman olmak daha iyidir.	It's better to regret what you've done than what you haven't.	olmaktansa	0	0
Oyun için saati ve tarihi ayarladık.	We set the time and date for the game.	ayarladık	0	0
Pratik şakacı bir osuruk yastığı olmadan olmamalı.	No practical joker should be without a whoopee cushion.	osuruk	0	0
Üç cisim problemi nedir?	What is the three-body problem?	cisim	0	0
Onları ne kadar süredir tanıyordun?	How long did you know them?	tanıyordun	0	0
Tom'un performansı onun hayranlarının beklentilerine uygun değildi.	Tom's performance was not up to his fans' expectations.	performansı	0	0
Size bir ateş düşürücü ilaç yazacağım.	I will prescribe a febrifuge to you.	düşürücü	0	0
Tom yanımdaydı.	Tom was right by my side.	yanımdaydı	0	0
Fadıl, İslam ile ilgilenmeye başladı.	Fadil became interested in Islam.	ilgilenmeye	0	0
Sen benim yakınım değilsin.	You are no relative of mine.	yakınım	0	0
Koru yakıldı, alevler yükseldi, ve kısa sürede bayan Askew ve arkadaş şehitleriyle ilgili geriye kalan bütün şey dökülen bir küller yığınıydı.	The wood was kindled, the flames arose, and a mouldering heap of ashes was soon all that remained of Mrs Askew and her fellow martyrs.	dökülen	0	0
Ben temizim.	I'm clean.	temizim	0	0
Bir insanı bir havalı tüfekle öldürebilirsin.	You can kill a man with a BB gun.	öldürebilirsin	0	0
"Ryu, göremiyorum!" "Doğal, çünkü senin gözlerini kapıyorum."	"Ryu, I can't seeee!" "Naturally, that's because I'm covering your eyes."	ryu	0	0
Tom neredeyse hiç sözünü tutmaz.	Tom hardly ever breaks a promise.	tutmaz	0	0
Abimin bıyığı var.	My older brother has a mustache.	abimin	0	0
Ben gitmek istemedim ama mecburdum.	I didn't want to go, but I needed to.	mecburdum	0	0
Yürüyüşçülere çoğunlukla cadının tankları denilmektedir.	Walkers are commonly called witch's tanks.	cadının	0	0
Gün gibi aşikâr.	It's as clear as day.	aşikâr	0	0
Disneyland 1955 yılında yapılmıştır.	Disneyland was built in 1955.	disneyland	0	0
Ben makaleyi magazin dergisinden kestim.	I cut the article out of the magazine.	magazin	0	0
O, karısının cinayetinden suçlu olmasına rağmen kolay kurtuldu.	Though he was guilty of the murder of his wife, he got off easy.	cinayetinden	0	0
Tom yere oturmaya alışıktır.	Tom is accustomed to sitting on the floor.	oturmaya	0	0
Onu yanında götürebilirsin.	You can take that with you.	götürebilirsin	0	0
Bu biraz acıtacak.	This is going to hurt a little.	acıtacak	0	0
Onlar, beş yaşındayken dalmayı öğrendiler.	They learned to dive when they were five.	öğrendiler	0	0
Şimdi ilk yağmur damlası düşüyor.	Now the first raindrops are already falling.	damlası	0	0
Tom'un erkek kardeşiyim.	I'm Tom's brother.	kardeşiyim	0	0
Fikrimi değiştirmeden önce bunu yapalım.	Let's do this before I change my mind.	değiştirmeden	0	0
Onun ne yapması gerektiğini Tom'a söyleyeceklerini düşünürdün.	You'd think they'd tell Tom what he should do.	söyleyeceklerini	0	0
Korunma tedaviden daha iyidir.	Prevention is better than cure.	korunma	0	0
Birlikte gezegeni kurtaralım!	Let us together save the planet!	kurtaralım	0	0
Oğlunla birlikte mi yaşıyorsun?	Do you live with your son?	oğlunla	0	0
İlk adımlar her zaman en zorudur.	The first steps are always the hardest.	adımlar	0	0
Doğuştan oldukça uysal bir adam.	He is by nature quite an easy-going man.	uysal	0	0
Öğretmeninle böyle bir yerde karşılaşmış olduğuna şaşırmış olmalısın.	You must've been surprised to meet your teacher in such a place.	karşılaşmış	0	0
Her iki ülke şimdi barış içindeler.	Both countries are now at peace.	içindeler	0	0
İnsanlar doğarlar ve haklar bakımından özgür ve eşit kalırlar.	Men are born and remain free and equal in rights.	haklar	0	0
Tom birazcık hız limitinin üzerinde sürerse vaktinde havaalanına yetişebileceğini düşündü.	Tom thought he could reach the airport on time if he drove a little over the speed limit.	sürerse	0	0
Herkes Nomo'un müthiş bir atıcı olduğunu düşünüyor.	Everyone considers Nomo a great pitcher.	atıcı	0	0
Sami, Leyla'ya oldukça ağır bir meth dozu enjekte etti.	Sami injected Layla with a pretty heavy dose of meth.	meth	0	0
Beni tanıyormuş gibi davranıyorsun; bu bizim ilk görüşmemiz!	You're acting like you know me; this is the first time we've met!	tanıyormuş	0	0
Onuncu kanalda ne var?	What is on Channel 10?	kanalda	0	0
İkiye çeyrek var.	It's a quarter to two.	İkiye	0	0
James Webb Uzay Teleskobu Ekim 2018'de piyasaya çıkarılacak büyük bir uzay teleskobudur.	The James Webb Space Telescope is a large space telescope scheduled to launch in October 2018.	webb	0	0
Avukat yargıca suçlananların yaşlarını göz önünde tutmasını rica etti.	The lawyer asked the judge to make allowance for the age of the accused.	yargıca	0	0
Merhaba. Benim adım José Silva. Adınız nedir?	Hello. My name is José Silva. What's your name?	josé	0	0
Daha fazla güvene sahip olmak zorundayım.	I have to have more confidence.	güvene	0	0
Geçen yıl Tokyo'da gerçekleşen her modern sanat gösterisine gittim.	I went to every modern art show that took place in Tokyo last year.	gösterisine	0	0
Bize güvenebilirsiniz.	You can trust us.	güvenebilirsiniz	0	0
Biz dünyayı yanlış okuyoruz ve bunun bizi aldattığını söylüyoruz.	We read the world wrong and say that it deceives us.	aldattığını	0	0
O, oğlunda umduğunu bulamamış gibi görünüyor.	He seems disappointed with his son.	bulamamış	0	0
Uzaydan görülebilen Great Barrier Reef, canlı organizmalar tarafından yapılan dünyadaki en büyük yapıdır.	Visible from space, the Great Barrier Reef is the largest structure on Earth made by living organisms.	great	0	0
Tom ailesinin Boston'u ziyaret etmesi için bir ayarlama yaptı.	Tom arranged for his family to visit Boston.	ayarlama	0	0
"Sen çok güzelsin. Adın ne?" "Seni alakadar etmez."	"You're so beautiful. What's your name?" "Mind your own business."	alakadar	0	0
O, söyleyecek münasip bir şey değil.	That isn't a proper thing to say.	münasip	0	0
Ne olursa olsun gülmeyi unutmamalısın.	No matter what may happen, you mustn't forget your smile.	gülmeyi	0	0
Marcos burada ne kadar zamandır yaşıyor?	How long has Marcos lived here?	marcos	0	0
Yüzünüzü yıkayın.	Wash your face.	yüzünüzü	0	0
Matematikçiler buna Fransızlarla müştereken sahiptir: onlara her ne söylemeye çalışıyorsan, onlar onu alır ve onu kendi tarzlarıyla çevirir ve onu tamamen farklı bir şeye çevirirler.	Mathematicians have this in common with the French: whatever you're trying to say to them, they take it and translate it in their own way and turn it around into something completely different.	çalışıyorsan	0	0
Sınıflar küçük.	Classes are small.	sınıflar	0	0
Öfkeli isen tartışma ve tok isen yemek yeme.	Don't argue when you are angry and don't eat when you are full.	isen	0	0
Tom muhtemelen şimdi yüzüyor.	Tom is probably swimming now.	yüzüyor	0	0
Planı oğluma yaptıracağım.	I'll get my son to make the plan.	yaptıracağım	0	0
Ebeveynler, okulda başarılı olduklarında çocuklarıyla gurur duyuyorlar.	Parents are proud of their children when they do well in school.	olduklarında	0	0
Çocukken çimenlere sırtüstü uzanıp beyaz bulutları seyrederdim.	As a boy I used to lie on my back on the grass and look at the white clouds.	bulutları	0	0
Kız kollarını onun omzuna attı.	The girl flung her arms around him.	omzuna	0	0
Tom Mary'nin giydiğinin resmî bir parti için uygun olmadığını düşünüyordu.	Tom thought what Mary was wearing wasn't appropriate for a formal party.	resmî	0	0
Öfkeli kalabalık polis minibüsünün etrafını sarıp içindeki pedofili zanlısına hakaretler yağdırdı.	The angry crowd clambered around the police van shouting insults at the suspected paedophile inside it.	sarıp	0	0
Hangi ceketin seninki olduğunu belirleyebilir misin?	Can you identify which coat is yours?	ceketin	0	0
Beni yanında götürmeni istiyorum.	I want you to take me with you.	götürmeni	0	0
Rev. King 1968 Nisanında Memphis, Tennessee'deydi.	In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.	deydi	0	0
Katliamı önlemeyi umuyoruz.	We hope to avoid bloodshed.	katliamı	0	0
Şimdi geri dönemeyiz.	We can't turn back now.	dönemeyiz	0	0
Kahrolsun polis! Kahrolsun otokrasi!	Down with the police! Down with autocracy!	kahrolsun	0	0
Arkadaşım sisteki bir gri katır gibi kayboldu.	My friend disappeared like a grey mule in the fog.	katır	0	0
Bu, bir gencin söyleyeceği bir şey gibi gözüküyor.	That sounds like something a teenager would say.	gencin	0	0
Halktan rağbet görür mü?	Will it play in Peoria?	halktan	0	0
Şimdi ne yapmalıyız? Bunu nasıl çözebiliriz?	What should we do now? How can we solve this?	çözebiliriz	0	0
Kayin kardeşi Habil'e, "Haydi, tarlaya gidelim" dedi. Tarlada birlikteyken Kayin kardeşine saldırıp onu öldürdü.	And Cain said to Abel his brother: Let us go forth abroad. And when they were in the field, Cain rose up against his brother Abel, and slew him.	saldırıp	0	0
Savaş sırasında kırsalda yaşadılar.	They lived in the countryside during the war.	yaşadılar	0	0
Devlete yüklü miktarda vergi borcu var.	He owes the government a lot of money in taxes.	devlete	0	0
Eski binayı yıkmaya karar verdiler.	They decided to pull down the old building.	yıkmaya	0	0
Benim neslimin insanlarının hepsi bu konuda aynı şekilde düşünüyor.	People of my generation all think the same way about this.	insanlarının	0	0
Rahatlamaya ihtiyacım yok.	I don't need comforting.	rahatlamaya	0	0
Ailemle daha çok vakit geçirmem gerekiyor.	I need to spend more time with my family.	geçirmem	0	0
Sen hiç başkanla tokalaştın mı?	Have you ever shaken hands with the President?	başkanla	0	0
Onun senden hoşlandığı çok açık.	It's very obvious that he likes you.	hoşlandığı	0	0
Oyunlar oynayarak kendimizi eğlendirdik.	We amused ourselves by playing games.	oynayarak	0	0
Sevgilimi ziyaret etmek için Almanya'ya gidiyorum.	I'm going to Germany to visit my boyfriend.	sevgilimi	0	0
Paylaşacak hiçbir şeyim yok.	I have nothing to share.	paylaşacak	0	0
Çok meşgulüm, bu nedenle belki de yarın gelemeyeceğim.	I'm very busy so probably I won't be able to come tomorrow.	gelemeyeceğim	0	0
Bunu atlatacağız.	We'll survive this.	atlatacağız	0	0
Kopenhag, Danimarka'nın başkentidir.	Copenhagen is the capital of Denmark.	kopenhag	0	0
Denedim ama onu durdurmayı başaramadım.	I tried but failed to stop him.	durdurmayı	0	0
Madame Tussaud'a giden yolu bana söyler misiniz?	Could you tell me the way to Madame Tussaud's?	madame	0	0
Bu adadaki köpekler herkese aittir.	The dogs on this island belong to everyone.	adadaki	0	0
Tom, "Mary'nin arkadaşı Brandy yirmi dakika içinde gelecek,"dedi.	"Mary's friend Brandy is coming over in twenty minutes," said Tom.	brandy	0	0
Bütün ses dosyalarını MP3 dosyalarına dönüştürdük.	I've converted all the audio files to MP3 files.	dosyalarına	0	0
Bu sadece bir propaganda.	This is just propaganda.	propaganda	0	0
Nasıl ödeyebilirim?	How can I pay?	ödeyebilirim	0	0
Eh, o, güzel bir kapak sayfası.	Well, that is a nice cover page.	sayfası	0	0
John "had"'e sahipken, James "had had"'e sahipti; "had had"'in öğretmen üzerinde daha iyi bir etkisi vardı.	James, while John had had “had”, had had “had had”; “had had” had had a better effect on the teacher.	had	0	0
Nasıl olur da Tom'a karşı koyarsın?	How could you resist Tom?	koyarsın	0	0
Neden biri Tom'u öldürsün ki?	Why would someone kill Tom?	öldürsün	0	0
Onların hepsi benim sırrımı öğrenmek istedi.	All of them wanted to know my secret.	sırrımı	0	0
Öğlen yemeğimi bir süre önce yemiştim.	I ate my lunch a while ago.	yemiştim	0	0
Satranç oynuyorduk.	We were playing chess.	oynuyorduk	0	0
O patenle kayıyor.	He is skating.	kayıyor	0	0
Tom bölünmüş bir kişiliğe sahiptir.	Tom has a split personality.	bölünmüş	0	0
Bana karşı küstahlık yapma.	Don't be fresh with me.	küstahlık	0	0
Eğer kafanıza koyarsanız onu yapabilirsiniz.	You can do it if you put your mind to it.	kafanıza	0	0
Eğer Tanrı'ya inanırsan O, işlerinin yarısını yapacaktır. İkinci yarısını.	If you believe in God, he will do half of your work. The second half.	işlerinin	0	0
VIP Türkiye Havalimanı Transferi gelişmiştir.	VIP Turkey Airport Transfer is developed.	transferi	0	0
En güzel hayvanlardan biri kedidir.	One of the most beautiful animals is the cat.	hayvanlardan	0	0
Bir sadist acı vermekten; bir mazoşist onu almaktan hoşlanır.	A sadist likes inflicting pain; a masochist, receiving it.	sadist	0	0
Askerler askeri bir araçta devriye giderler.	Soldiers go on patrol in a military vehicle.	araçta	0	0
Canlı yayındayız.	We're on the air.	yayındayız	0	0
İkiniz de öğle yemeğinizi önceden yediniz mi?	Have both of you already had lunch?	yemeğinizi	0	0
Tuhaf değil mi? Biz çoktan varmış olmalıydık.	Odd, isn't it? We should have already arrived.	olmalıydık	0	0
Muhtemelen bizi duymuşsunuzdur.	You've probably heard of us.	duymuşsunuzdur	0	0
Tom, Mary'nin cinayetiyle suçlandı.	Tom has been charged with Mary's murder.	cinayetiyle	0	0
Birbirimize tıpa tıp benziyoruz, bir bakıma.	We're cut from the same cloth, as it were.	benziyoruz	0	0
Tom hayallerinin evini yapmak istiyor.	Tom wants to build his dream house.	hayallerinin	0	0
Ahhh, sonunda Paris. İlk olarak nereye gitmeliyiz?	Ahhh, Paris at last. Where should we go first?	ahhh	0	0
Edison, parlak bir öğrenci değildi.	Edison was not a bright student.	edison	0	0
Bencillik yapmak niyetinde değilim.	I don't intend to be selfish.	bencillik	0	0
Paolo ölü bulundu.	Paolo was found dead.	paolo	0	0
Mary bugün telefon görevinde.	Mary is on telephone duty today.	görevinde	0	0
Otel barında buluşalım.	Meet me at the hotel bar.	barında	0	0
Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	The kidnappers blindfolded him.	hırsızları	0	0
Duruma göre hareket ediyor sayılırız.	We're kind of playing it by ear.	sayılırız	0	0
Kalbinizin atışını hissedin!	Feel your heart beat!	hissedin	0	0
Kilitleme mekanizması sıkıştı.	The locking mechanism has jammed.	mekanizması	0	0
Esperanto insanlığı birleştirir.	Esperanto unites humanity.	insanlığı	0	0
Bu bir tuzak olabilir. Gardını aşağı indirme.	It could be a trap. Don't let your guard down.	gardını	0	0
O bilgisayardan kurtulmamız gerekir.	We should get rid of that computer.	bilgisayardan	0	0
Onu kısa sürede bulsak iyi olur.	We'd better find it soon.	bulsak	0	0
Elektrik kabloları bakırdan yapılmıştır.	Electricity cables are made of copper.	kabloları	0	0
Başkalarının ceplerindeki parayı saymak iyi değildir ama ilginçtir.	Counting money in other people's pockets isn't good, but it's interesting.	saymak	0	0
Hava soğuyor.	The weather is becoming cooler.	soğuyor	0	0
Kontrol ettikçe ettim. Yani raporda herhangi bir hata olduğunu düşünmüyorum.	I checked and rechecked, so I don't think there are any mistakes on that report.	raporda	0	0
Ann ve Zachary birlikte kaçmış gibi görünüyor.	It seems Ann and Zachary ran off together.	zachary	0	0
Tom'a anlatsam iyi olur.	I'd better tell Tom.	anlatsam	0	0
Tom düzgün görünüşlü, değil mi?	Tom is presentable, isn't he?	görünüşlü	0	0
Her kim geç kalkarsa, onun için, yeterli ekmek olmayabilir.	One who wakes up late, for him, there may not be enough bread.	kalkarsa	0	0
Tom ve Mary'nin aşırı tepki verdiklerini düşündüm.	I thought Tom and Mary were overreacting.	verdiklerini	0	0
Kedi neden oyuncak bebekten korkuyor?	Why is the cat scared of the doll?	bebekten	0	0
Rodrigo ambulansı kovaladı.	Rodrigo chased the ambulance.	ambulansı	0	0
Kazaya karışan her iki araba tamamen tahrip olmuştu.	Both cars involved in the accident were completely totaled.	karışan	0	0
Tom'un konjestif kalp yetmezliği var.	Tom has congestive heart failure.	yetmezliği	0	0
Onun hakkında şüpheye düşüyorum.	I'm having second thoughts about that.	düşüyorum	0	0
Tom tüm gerçeklere sahip değildi.	Tom didn't have all the facts.	gerçeklere	0	0
"Sanırım deliriyorum." "Hayır, delirmiyorsun. Deliler delirdiklerini düşünmez, daha da akıllandıklarını sanır."	"I think I'm going crazy." "No, you aren't. Crazy people don't think they're going crazy. They think they're getting smarter."	sanır	0	0
"Sessizliği duyabiliyor musun?" "Pek değil. Hiçbir şey duyamıyorum."	"Can you hear the silence?" "Not really. I can't hear anything."	sessizliği	0	0
Orada ne sıklıkta bulundunuz?	How often have you been there?	bulundunuz	0	0
Önümüzdeki ay cezanı çekmeyi bitireceksin, değil mi?	You will finish serving your sentence next month, won't you?	cezanı	0	0
Onlar Robert'ın normalde yaptığı şeylerdi.	Those were the things Robert normally did.	şeylerdi	0	0
Üçüncü dileğin nedir?	What's your third wish?	dileğin	0	0
Savaşma seviş!	Make love, not war!	savaşma	0	0
Tom bir gazetecilik öğrencisi değildi.	Tom wasn't a journalism student.	gazetecilik	0	0
Hepimiz nükleer silahlardan kurtulmak istiyoruz.	All of us would like to get rid of nuclear weapons.	silahlardan	0	0
Birçokları çağrılır ama birkaçı seçilir.	For many are called, but few are chosen.	birkaçı	0	0
Newport gibi, deniz kenarındaki tatil köyleri yaz aylarında çok kalabalıktır.	Seaside resorts, such as Newport, are very crowded in summer.	newport	0	0
Tom kafayı komplo teorileriyle bozmuş biri.	Tom is a conspiracy nut.	bozmuş	0	0
Tom eve gelirken marketten bir şeyler almış.	Tom bought some groceries on his way home.	marketten	0	0
Boşlukları doldurun.	Fill in the blanks.	boşlukları	0	0
Bunlar yağmur bulutu.	Those are rain clouds.	bulutu	0	0
Özgürüz!	We are free!	özgürüz	0	0
Atımı suladım.	I watered my horse.	atımı	0	0
Ben bir Cadılar bayramı Blue Berry Jelly Tatlı yiyeceğim.	I will eat a Hallowen Blue Berry Jelly Dessert.	berry	0	0
Sami artık hiçbir şey diyemez.	Sami can't say anything now.	diyemez	0	0
Şort giymek için hava henüz çok soğuk.	It's still too cold to wear shorts.	şort	0	0
Kızım kiraz, karpuz ve şeftali gibi yaz meyvelerini seviyor.	My daughter likes summer fruits, such as cherries, watermelons and peaches.	karpuz	0	0
Neden giyindin?	Why are you dressed?	giyindin	0	0
Dövüşün başlamasına izin verin.	Let the fight begin.	dövüşün	0	0
Rumba dansını nasıl yapacağını biliyor musun?	Do you know how to dance the rhumba?	dansını	0	0
Atmamız gereken bir sonraki adım, anlaşmamızı yazıya geçirip resmiyete dökmek.	Formalizing our agreement in writing is a necessary next step.	anlaşmamızı	0	0
Yaşaman için bir yerimiz var.	We have a place for you to live.	yaşaman	0	0
Ay'ın atmosferi yoktur.	The moon has no atmosphere.	atmosferi	0	0
Fazla para kazanmam.	I don't make much money.	kazanmam	0	0
Rüzgar çok sert esiyor.	The wind is blowing very hard.	esiyor	0	0
Onu görmezden gelirsem, uzaklaşacak.	If I ignore it, it will go away.	gelirsem	0	0
Leyla onun hatasını düzeltmek için hiçbir şey yapmadı.	Layla did nothing to correct his mistake.	hatasını	0	0
Mary yanlamasına takla attı.	Mary did a cartwheel.	takla	0	0
Sami'nin bir ambulansa ihtiyacı vardı.	Sami needed an ambulance.	ambulansa	0	0
Favori kurutulmuş meyven nedir?	What's your favorite kind of dried fruit?	kurutulmuş	0	0
Tom kendini Mary'ye bakmaktan alamadı.	Tom couldn't stop staring at Mary.	alamadı	0	0
Tom mağaraya girmedi.	Tom didn't go into the cave.	mağaraya	0	0
Senin göğüslerin mükemmel. Onlara yüzümü koymak isterim.	Your boobs are excellent. I would like to put my face in them.	göğüslerin	0	0
Benim endişem gelecektir.	My concern is the future.	endişem	0	0
Tom yardımımıza ihtiyacı olduğunu söyledi.	Tom said he needed our help.	yardımımıza	0	0
Biz ölmene izin vermeyeceğiz.	We won't let you die.	ölmene	0	0
Çoğunluk teklifi kabul etmedi.	The majority didn't accept the proposal.	çoğunluk	0	0
"İşemek zorundayım." "Jonny, söylemek için bu doğru bir yol değil. Şöyle söyle, 'Affedersiniz. Tuvalete gitmem gerekiyor.'"	"I have to pee." "Jonny, that's not the right thing to say. Say, 'Excuse me. I need to go to the toilet.'"	jonny	0	0
Tek kanıt, iç çamaşırına yapışmış sperm iziydi.	The only evidence was the traces of semen stuck to the underwear.	yapışmış	0	0
Tom mutlu görünmeyen tek kişidir.	Tom is the only one who doesn't look happy.	görünmeyen	0	0
Bunu kendi başınıza yapmanız gerektiğini söylediğinizi düşündüm.	I thought you said you needed to do that by yourself.	söylediğinizi	0	0
NATO üyeliği çok masraflıdır.	NATO membership is very costly.	nato	0	0
Küçük bir dere kayaların arasından akıyor.	A small stream ran down among the rocks.	kayaların	0	0
O içine kapanık ve güvensiz.	She's self-conscious and insecure.	güvensiz	0	0
Defans oyuncuları için birçok gol atmak alışılmadık bir şeydir.	It's unusual for defensive players to score many goals.	defans	0	0
Bu şirketlerin hisseleri halka satıldı.	Shares of these companies were sold to the public.	hisseleri	0	0
Ölü müyüm?	Am I dead?	müyüm	0	0
O tamamen normaldir.	That's totally normal.	normaldir	0	0
Tom, kendi veda yemeğinde birtakım müstehcen espriler yaptı ve bazı meslektaşları bundan rencide oldu.	Tom told a number of off-colour jokes at his farewell dinner, and some of his colleagues were offended.	birtakım	0	0
Neden bunu yapmıyorsunuz?	Why are you not doing it?	yapmıyorsunuz	0	0
Havayolları Tel Aviv'e olan uçuşları askıya alıyor.	Airlines are suspending flights to Tel Aviv.	havayolları	0	0
Bende kusma isteği uyandırıyorsun!	You make me want to throw up!	kusma	0	0
Size şükranlarımı sunarım.	I offer you my gratitude.	sunarım	0	0
Hırsızlar kadının arabasını çalmak istedi fakat beceremediler çünkü düz vites kullanmasını bilmiyorlardı.	The thieves tried to steal the woman's car, but they couldn't because they didn't know how to drive a manual.	kullanmasını	0	0
Hata için özür diliyor ve bunu tekrar olmayacağına söz veriyoruz.	We apologize for the mistake and promise that it won't happen again.	diliyor	0	0
Herhangi biri onu başarabilir.	Anyone can manage that.	başarabilir	0	0
Tom gerçekten on üç yaşındaymış gibi davranmıyor.	Tom doesn't really act like a thirteen-year-old.	yaşındaymış	0	0
Kapıyı kapatayım mı?	Shall I close the door?	kapatayım	0	0
Tom resmini çektirmek için bir koltukta oturdu.	Tom sat in the chair to have his picture taken.	çektirmek	0	0
Resident Evil 4 şu ana kadar oynadığım en iyi oyunlardan biridir.	Resident Evil 4 is one of the best games I have ever played.	oynadığım	0	0
Anlayacağını biliyordum.	I knew you would understand.	anlayacağını	0	0
Porto Riko, ABD sömürgesi olduğu için Porto Riko'nun devlet başkanı ABD devlet başkanıdır ama Porto Riko sakinlerinin ABD devlet başkanlığı seçimlerinde oy kullanmasına izin verilmez.	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	riko	0	0
Tom ciddi kafa travması yaşadı.	Tom suffered a severe head injury.	travması	0	0
Bir uçağa ya da helikoptere asla bir lazer işaretleyici doğrultmamalısın.	You should never aim a laser pointer at an airplane or helicopter.	helikoptere	0	0
Mary birkaç yumurtalı sandviç yaptı.	Mary made some egg sandwiches.	yumurtalı	0	0
İlk temastan sonra, insanlığın maddesel ve ruhsal gelişimi ilerledi.	After First Contact, the material and spiritual development of humanity flourished.	gelişimi	0	0
Tom onu kolundan tuttu ve dans pistinde götürdü.	Tom took her by the arm and led her out on the dance floor.	pistinde	0	0
Ailem benim üniversiteye girmemi umuyor.	My parents expect me to enter the university.	girmemi	0	0
Tanrı, Oğlunu dünyayı yargılamak için dünyaya göndermedi; dünya onun aracılığıyla kurtulsun diye gönderdi.	For God sent not his Son into the world to condemn the world; but that the world through him might be saved.	yargılamak	0	0
Tom konuşmadan sonra daha iyi hissediyordu.	Tom felt better after the conversation.	hissediyordu	0	0
Boya için bir odayı hazırlama süreçte en önemli adımdır.	Preparing a room for painting is the most important step in the process.	hazırlama	0	0
Çevreyi kirlilikten kurtarmalıyız.	We must rescue the environment from pollution.	kurtarmalıyız	0	0
Hâlâ ne yapacağımıza karar vermedik.	We still haven't decided what to do.	yapacağımıza	0	0
Borsa bazen yükselir, bazen düşer.	Sometimes the stock market goes up, and sometimes it goes down.	yükselir	0	0
Sırtımda kırk sekiz yılım var.	I have forty-eight years on my back.	sırtımda	0	0
Akademik sahtekarlık muhtemelen düşündüğünden daha yaygın olabilir.	Academic fraud may be more common than you think.	sahtekarlık	0	0
Özür dilemem için bir neden yok.	There is no reason for me to apologize.	dilemem	0	0
Sami çevrimiçi bir kitap okuyordu.	Sami was reading a book online.	çevrimiçi	0	0
Bu şekilde de söylenebilir.	It can also be said this way.	söylenebilir	0	0
En erken ne zaman başlayabilirsiniz?	How soon can you start?	başlayabilirsiniz	0	0
İngilizcede "make" ve "do" arasındaki fark nedir?	What is the difference between "make" and "do" in English?	make	0	0
Onların bu şartları ve koşulları kabul edeceklerini sanmıyorum.	I do not think they will accept these terms and conditions.	edeceklerini	0	0
Biz sanık, Tom Jackson'ı suçsuz buluyoruz.	We find the defendant, Tom Jackson, not guilty.	buluyoruz	0	0
Onu senin sevdiğinden daha çok sevdiğimi düşünüyor musun?	Do you think I like it more than you do?	sevdiğinden	0	0
"O, sınavı geçecek mi?" "Maalesef geçmeyecek."	"Will he pass the examination?" "I am afraid not."	geçmeyecek	0	0
Sen beni buna zorladın.	You forced me into this.	zorladın	0	0
Kendi güvenliğiniz için kurallara uymak zorundasınız.	You have to follow the rules for your own safety.	güvenliğiniz	0	0
Ücretli geçiş gişesinde ödeme yapmak zorundasın.	You have to pay at the toll plaza.	ücretli	0	0
Değişik olaylarla dolu bir geçmişim var.	I have a checkered past.	olaylarla	0	0
Tam üç yıl polislik yaptım.	I was with the police for three years.	polislik	0	0
Ona hayranlık duyardım ama artık duymuyorum.	I used to look up to him, but not anymore.	duyardım	0	0
Bu cümleyi nasıl değiştirebilirim?	How can I change this sentence?	değiştirebilirim	0	0
Para borç aldığımızda koşulları kabul etmeliyiz.	When we borrow money, we must agree to the conditions.	aldığımızda	0	0
Dört tip metal kullanarak belirli frekans rozansı bastırılır.	By using four types of metal, specific frequency resonance is suppressed.	frekans	0	0
Bize katılıp katılmayacağını bilmiyorum.	I don't know whether he'll join us or not.	katılıp	0	0
Ben sohbeti takip etmiyordum.	I wasn't following the conversation.	sohbeti	0	0
Pasaportumu bulamadığımda çok sinirlendim.	I became very nervous when I couldn't locate my passport.	sinirlendim	0	0
Nasıl milyarder olabilirim?	How can I become a billionaire?	milyarder	0	0
Hızlan.	Accelerate.	hızlan	0	0
Tom bütün günü boş boş oturarak geçirdi.	Tom spent all day goofing off.	oturarak	0	0
Bu mağazanın açılması için bekliyorum.	I'm waiting for this store to open.	açılması	0	0
Kendi isteğiyle zamanının çoğunu kendinden daha kötü durumdakilere yardım etmeye ayırmıştı.	He volunteered a good deal of his time to helping those less fortunate than himself.	isteğiyle	0	0
Dan iğneyi hissetmedi bile.	Dan didn't even feel the needle.	iğneyi	0	0
Ben size karımdan ve çocuklarımdan bahsedecektim.	I was going to tell you about my wife and kids.	karımdan	0	0
Onlar trenden inerken bizi gördü.	They saw us as they were getting off the train.	inerken	0	0
O ona güvenir.	She trusts him.	güvenir	0	0
Evimi ipotek ettirdim.	I mortgaged my house.	ipotek	0	0
Şimdi gitmek zorundayım. Yakalanacak bir uçağım var.	I have to go now. I have a plane to catch.	uçağım	0	0
Bir fikri olan varsa lütfen elini kaldırsın.	Anyone with an opinion please raise their hand.	kaldırsın	0	0
Senin cep telefonunu ödünç alabilir miyim? Benimkinin pili bitmiş.	Could I borrow your cell? Mine ran out of energy.	pili	0	0
O onu çözer.	That settles it.	çözer	0	0
Yarış, bir milyona yakın bir kalabalık tarafından izlendi.	The race was watched by a crowd of nearly a quarter of a million people.	milyona	0	0
O seni öldürmek ya da yaşamana izin vermek bana kalmış!	It's up to me whether I kill you or let you live!	yaşamana	0	0
Tom'a selamını iletirim.	I'll tell Tom you asked.	iletirim	0	0
BBC mi yoksa CNN mi izliyorsun?	Do you watch BBC or CNN?	bbc	0	0
Hayatta üç şey geri gelmez; atılan ok, ağızdan çıkan kelime ve kaçırılan şans.	There are three things that won't come back in life: the shot arrow, the uttered word, and the missed chance.	kaçırılan	0	0
Bir oyuncu kendi takımının ağına bir gol atarsa kendi kalesine gol olur.	An own goal occurs when a player scores a goal into his team's net.	ağına	0	0
O akşamlarını dizüstü bilgisayarının önünde geçirir.	She spends her evenings in front of her laptop.	dizüstü	0	0
Tom aksanıyla, çoğu zaman bir Hollandalı sanılıyor; O, aslında bir İngiliz.	Tom is, on account of his accent, often taken for a Dutchman; he is in fact an Englishman.	hollandalı	0	0
Ben senin ödevlerini tamamlamıyorum.	I'm not completing your assignments.	ödevlerini	0	0
Lukas, canavarın kafatasını ezmeyi başardı.	Lukas managed to crush the monster’s skull.	kafatasını	0	0
Sekmelerinizden bazılarını kapatmayı deneyin.	Try closing some of your tabs.	kapatmayı	0	0
Kızınla konuşmak istiyorum.	I wish to talk to your daughter.	kızınla	0	0
Leyla, Jamaika doğumlu bir satıcıya aşık olduğunu hissetti.	Layla felt in love with a Jamaican-born dealer.	jamaika	0	0
İyi seçtiniz.	You've chosen well.	seçtiniz	0	0
İçkiler ücretsizdi.	The drinks were free.	İçkiler	0	0
Bryant tüm zamanların en skorer dördüncü ismi.	Bryant is the fourth all-time leading scorer.	bryant	0	0
Ofisim Fifth Avenue ile karşı karşıya.	My office faces Fifth Avenue.	avenue	0	0
Sınıftayken şapkalarınızı çıkarın.	While you're in the classroom, take off your caps!	sınıftayken	0	0
Yıldırım kuleye isabet etti.	Lightning hit that tower.	kuleye	0	0
Ben bunu yapabilen tek kişiyim.	I'm the only person who can do this.	yapabilen	0	0
İki leopar yavrusunun ayrılması hakkındaki hikaye bana oldukça basmakalıp gibi görünüyor.	The story about the separation of the two leopard cubs seems pretty trite to me.	leopar	0	0
Dizüstü bilgisayarımda optik disk sürücüsü yok.	My laptop doesn't have an optical disk drive.	optik	0	0
Ona daha sonra tekrar arayacağımı söyle.	Tell him I'll call back later.	arayacağımı	0	0
Çevreciler, Keystone XL boru hattına karşı çıkıyorlar.	Environmentalists are opposing the Keystone XL pipeline.	hattına	0	0
Yunan mitolojisinde, Ares savaş tanrısıydı.	In Greek mythology, Ares was the god of war.	ares	0	0
Çok az insan, imzalamadan önce bir sözleşmenin bütün şartlarını ve koşullarını okuma zahmetine katlanır.	Few people take the trouble to read all the terms and conditions of a contract before signing it.	şartlarını	0	0
Bir donut alalım.	Let's get a doughnut.	donut	0	0
Onu gömdüm.	I buried it.	gömdüm	0	0
Sami'nin üzüntüsü depresyona dönüştü.	Sami's sadness deepened into a depression.	depresyona	0	0
Tüm yaşlı insanlar bir zamanlar gençti ne tüm genç insanlar, yolda ölenler hariç, bir gün yaşlı olacaklar.	All old people were once young and all young people will be old one day, except for those that die on the way.	gençti	0	0
O, sınav arifesinde çok kaygılıydı.	He was very anxious on the eve of the exam.	arifesinde	0	0
Herkes artist olamaz.	Not everybody can be an artist.	artist	0	0
Birisinin sana saldırdığını duydum.	I heard that somebody attacked you.	saldırdığını	0	0
Beni buraya getirdiğiniz için teşekkürler.	Thanks for bringing me here.	getirdiğiniz	0	0
Bu kimin eşyası?	Whose stuff is this?	eşyası	0	0
Ben Tom'a kızgındım.	I was angry with Tom.	kızgındım	0	0
Turp çoğunlukla salata sebzesi olarak kullanılır ve çiğ yenir.	Radishes are commonly used as a salad vegetable and eaten raw.	turp	0	0
Hertz ve Avis, araç kiralama işinde başa baş rakiptirler.	Hertz and Avis are head to head competitors in the car rental business.	kiralama	0	0
Nereye kaçtığı bilinmiyor.	It's not known where he's escaped to.	kaçtığı	0	0
Tom'a yürüyüşe çıktığımı söyle.	Tell Tom I'm going out for a walk.	çıktığımı	0	0
Kocasının dönüşünü hevesle bekledi.	She waited eagerly for her husband's return.	dönüşünü	0	0
Komutayı almam emredildi.	I've been ordered to take charge.	emredildi	0	0
Sizin bayanlar tuvaletini kullanabilir miyim?	Can I use your ladies' room?	tuvaletini	0	0
Sami bayılmış numarası yaptı.	Sami pretended he had passed out.	bayılmış	0	0
Ben uzun bir zaman önce Fransızca öğrenmiştim ama şimdi tüm hatırladığım "Bonjour".	I studied French a long time ago, but now all I remember is "bonjour."	öğrenmiştim	0	0
Umarım gelecek sefer öfkeni daha daha iyi kontrol etmeye çalışacaksın.	I hope you'll try to control your temper better next time.	öfkeni	0	0
O, sigara içerek kendini hasta ediyor.	He's making himself sick by smoking cigarettes.	içerek	0	0
Savaş sona erdiğinde, bir Teksaslı canlı bırakılmadı.	When the battle ended, not a Texan was left alive.	erdiğinde	0	0
Tom ehliyetini çıkardı ve polis memuruna uzattı.	Tom took out his driver's license and handed it to the police officer.	memuruna	0	0
Ne kadar güzelsiniz!	How nice of you!	güzelsiniz	0	0
Işığın dalga boyu nedir?	What is the light's wavelength?	işığın	0	0
Tom Mary'nin burada olduğunu düşünmüştü.	Tom thought Mary was here.	düşünmüştü	0	0
Alayı liseli.	They're all high school students.	alayı	0	0
Bu nasıl yazılıyor?	How is it written?	yazılıyor	0	0
Onun konuşması tam anlamıyla bir felaketti.	His speech was an unmitigated disaster.	felaketti	0	0
İnceleme kurulunun yeni üyelerini atamalıyız.	We have to appoint new members of the examining board.	İnceleme	0	0
Bu, bir cins karpuz.	This is a kind of watermelon.	cins	0	0
Sırt çantamı tren istasyonunda bozuk para dolabına bıraktım.	I left my pack in a coin locker at the train station.	dolabına	0	0
Tam arkanızda bir aslan var.	There's a lion right behind you.	arkanızda	0	0
Tom orduya yazıldı.	Tom enlisted in the army.	yazıldı	0	0
Ondan kurtulacağım.	I'll get rid of him.	kurtulacağım	0	0
Ayaklarımın her tarafı su topladı.	I've got blisters all over my feet.	ayaklarımın	0	0
Sami mülkünü korumak için öldürürdü.	Sami would kill to protect his property.	öldürürdü	0	0
Neden evleniyorsun?	Why are you getting married?	evleniyorsun	0	0
Buradan kurtulalım.	Let's get away from here.	kurtulalım	0	0
Tom bazı silah atışları duyduğunu söyledi.	Tom thought he heard some gunshots.	atışları	0	0
Onun Katolik, Budist ya da Müslüman olması umurumda değil. Bütün umurumda olan onun arkadaşlığıdır.	I don't care if she's Catholic, Buddhist or Muslim. All I care about is her friendship.	budist	0	0
Bu evle ilgili acayip bir şey var.	There's something strange about this house.	evle	0	0
Bu etin kötü bir kokusu var.	This meat has a bad smell.	etin	0	0
Bu konuda ne yapacaktık?	What are we going to do about this?	yapacaktık	0	0
Sosyalist ayaklanma papaya ait sarayı kamulaştırdı.	The socialist insurgency expropriated the Apostolic Palace.	ayaklanma	0	0
Kanıtınız nerede?	Where's your proof?	kanıtınız	0	0
Beth'in çiftlikteki zamanından hoşlanmadığına şaşırdım.	I'm surprised that Beth didn't enjoy her time at the farm.	zamanından	0	0
Gerçekten yüksek sesle konuşmalısın, yoksa o bizi anlamayacak.	You have to talk really loud, otherwise he won't understand us.	anlamayacak	0	0
Alkollü içkileri her gün içmek istemiyordu. Fakat bira onun sevdiği içkisidir, bu yüzden o her gün alkolsüz bira içiyor.	She didn't want to drink alcoholic drinks every day. However, beer is her favorite drink, so she drinks non-alcoholic beer every day.	içkileri	0	0
İşlem birkaç hafta sürdü.	The process took several weeks.	İşlem	0	0
Her şeyde kılı kırk yaran biri olduğu için, Meryem'in etrafta olması sinir bozucu.	Mary's unnerving to be around, because she's so finicky about everything.	yaran	0	0
Hikayeyi okumadın mı?	Didn't you read the story?	okumadın	0	0
Bu neredeyse bir kale içine nükleer reaktör inşa etmek kadar saçma.	It's almost as absurd as building a nuclear reactor inside a castle.	reaktör	0	0
Sami cinsel istekleri ile baş etmek için porno sitelerini ziyaret ediyordu.	Sami visited porn websites to cope with his sexual urges.	istekleri	0	0
O, bir gaddar adamla evlendiğini bilmiyordu.	She didn't know she had married a monster.	gaddar	0	0
Abd'de birçok türde iklim var.	The United States has many kinds of climates.	iklim	0	0
Bilgi bilgisayara yüklendi.	The data has been fed into the computer.	yüklendi	0	0
Tom'u geride bırakmıyorum.	I'm not leaving Tom behind.	bırakmıyorum	0	0
Ya birisi bizi yakalarsa?	What if someone catches us?	yakalarsa	0	0
Fiyatlar daha da artacak.	Prices are going to rise still further.	artacak	0	0
Filmin yapımı sırasında aktör yanlışlıkla vurularak öldürüldü.	The actor was accidentally shot dead during the making of the movie.	vurularak	0	0
Onlardan uzaklaşma.	Don't walk away from them.	uzaklaşma	0	0
Tom sana bunu söylediğimi öğrenirse, çok kızar.	If Tom finds out I told you this, he'll be very angry.	kızar	0	0
Tom ve ben kendimizi nasıl koruyacağız?	How will Tom and I protect ourselves?	koruyacağız	0	0
Tom kurallarına göre oynamıyor.	Tom isn't playing by the rules.	oynamıyor	0	0
Benim iki yaşındaki oğlum onu beslemeye çalıştığım sağlıklı yiyeceğin bazısını yemeyecek.	My two-year-old won't eat some of the healthy food I've been trying to feed him.	yemeyecek	0	0
Bir doktorla görüşüp bir enjeksiyon yaptırsan iyi olur.	You'd better see a doctor and get a shot.	görüşüp	0	0
İyilik bu gezegene barış getirmenin tek yoludur.	Kindness is the only way to bring peace to this planet.	yoludur	0	0
Herkes hikaye ile ilgilendi.	Everybody was interested in the story.	ilgilendi	0	0
Tom'un bir şeyi unuttuğunu düşündüm.	I thought Tom had forgotten something.	unuttuğunu	0	0
Bir kimyasal reaksiyon bir veya daha fazla adımda gerçekleşir.	A chemical reaction takes place in one or more steps.	adımda	0	0
O bir elma çizdi.	He sketched an apple.	çizdi	0	0
Artık onları hiçbir şey kurtaramaz.	Nothing can save them now.	kurtaramaz	0	0
Canım istediği zaman güzel hikayeler yazabilirim.	I can write good stories when I feel like it.	yazabilirim	0	0
Acısız aşk olamaz.	Love without sorrow cannot be.	acısız	0	0
Tom Mary'nin duygularını incittiğine üzüldü.	Tom regretted hurting Mary's feelings.	üzüldü	0	0
Önümüzdeki Pazartesi gününe kadar kararınızı bildirin.	Let us know your decision by next Monday.	kararınızı	0	0
Tom benim partnerim değildir.	Tom isn't my partner.	partnerim	0	0
Bu kadar çok parayı boşa harcamış olmam çok kötü.	Too bad I wasted so much money.	harcamış	0	0
Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.	The documentary was narrated by Morgan Freeman.	freeman	0	0
Tom, çok elit bir üniversiteden mezun oldu.	Tom graduated from a very elite university.	elit	0	0
Karım kendi çocuklarından bile hoşlanıyor gibi görünmüyor.	My wife doesn't seem to like even her own children.	çocuklarından	0	0
Dün gece bir arkadaşınızın doğum gününü, saçıp savurarak tamamen tükettiğimiz şampanya kasalarıyla kutladık.	Last night, we celebrated a friend's birthday with cases of Champagne, we ended up completely wasted.	arkadaşınızın	0	0
Berrak hayallerim var.	I have lucid dreams.	berrak	0	0
Seçmeler önümüzdeki pazartesi günü düzenlenecektir.	Auditions will be held next Monday.	seçmeler	0	0
Yeraltında yaşıyorlar.	They live underground.	yeraltında	0	0
Müdür masaya vurarak adamı azarladı.	The manager reprimanded the man by pounding on the table.	vurarak	0	0
Sanırım o şimdiye kadar izlediğim en iyi filmlerden biriydi.	I think that was one of the best movies I've ever seen.	filmlerden	0	0
Claudio dairesini kontrol etti.	Claudio checked his apartment.	dairesini	0	0
Tom'u kurtarabilecek tek kişi sensin.	You're the only one who can save Tom.	kurtarabilecek	0	0
Kendi görüşüne göre o bir deha.	He is a genius in his own opinion.	deha	0	0
Yatırımcılar, gerçek değer yaratma ile hüsnükuruntuyu ayırt etmeliler.	Investors must distinguish between genuine value creation and wishful thinking.	yaratma	0	0
Bu noktaları kontrol etseniz iyi olur.	You'd better check these points.	etseniz	0	0
Özünde aynı şey.	It's basically the same thing.	özünde	0	0
Yaraların var mı?	Do you have injuries?	yaraların	0	0
Tom zorbalığa uğrayan bir arkadaşına yardıma geldiğinde dövüldü.	Tom was beaten up when he came to the aid of one of his friends who was being bullied.	uğrayan	0	0
Benim bir kedim yok ama Tom'un var.	I don't have a cat, but Tom does.	kedim	0	0
Tom bir şaka havasında değil.	Tom isn't in a joking mood.	havasında	0	0
Çoğu köpek, kahverengi gözlere sahiptir.	Most dogs have brown eyes.	gözlere	0	0
Siyasî skandal gazetenin birinci sayfasının tamamını kapladı.	The political scandal took up the whole first page of the newspaper.	gazetenin	0	0
Biz zaman zaman buluştuk.	We've met on occasion.	buluştuk	0	0
Tom uslu durmamı söyledi.	Tom told me to keep quiet.	durmamı	0	0
Tom ve Mary evliliklerini iptal ettirmeye çalışıyorlar.	Tom and Mary are trying to get their marriage annulled.	ettirmeye	0	0
Tom hiç Boston'da bulunmadı.	Tom hasn't ever been to Boston.	bulunmadı	0	0
O, bizim kaderimiz.	It is our destiny.	kaderimiz	0	0
Tom'u aradım ve senmişsin gibi davrandım.	I called Tom and pretended to be you.	senmişsin	0	0
Dinlerken dilleri öğrenmeyi severim.	I love learning languages by listening to them.	dinlerken	0	0
Şirketin hisse senedi fiyatı dün fırladı.	The company's stock price jumped yesterday.	senedi	0	0
Baştan çıkarıcı bakışların var.	You have bedroom eyes.	çıkarıcı	0	0
Tom'u daha bulamadınız mı?	Have you found Tom yet?	bulamadınız	0	0
Niye hepiniz Sami'den korkuyorsunuz?	Why are you all afraid of Sami?	korkuyorsunuz	0	0
Tom cenazede miydi?	Was Tom at the funeral?	cenazede	0	0
Doğa uyanıyor.	Nature is awakening.	uyanıyor	0	0
Geçen hafta çektiğiniz fotoğraflara ne oldu?	What happened to the photos you took last week?	fotoğraflara	0	0
Onların işi mobilyanın tozunu almaktır.	Their job is to dust the furniture.	tozunu	0	0
Ben gezimi kısa kesiyorum.	I'm cutting my trip short.	kesiyorum	0	0
Evin sensiz boş hissedecek.	The house is going to feel empty without you.	hissedecek	0	0
Tom faturasını ödedi.	Tom paid his bill.	faturasını	0	0
Tom'un yastığı pembedir ve onun üzerinde bir peri resmi vardır.	Tom's pillow is pink and has a picture of a fairy on it.	yastığı	0	0
Sami'nin hikâyeleri sıkıcıdan başka bir şey değil.	Sami's stories are anything but boring.	hikâyeleri	0	0
Pirinç sürekli satılan bu ürünlerden biridir.	Rice is one of those staple commodities.	satılan	0	0
İş bitene kadar mutlaka burada olmasını nasıl sağlayabiliriz, fikrin var mı?	Do you have any ideas on how we can make sure he sticks around until the job is finished?	sağlayabiliriz	0	0
Bill Clinton Monica Lewinsky ile olan ilişkisini açıklamak isterken muğlak bir dil kullandı.	Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	isterken	0	0
Bir barbekü partisi vereceğiz. Ebeveynlerine benim ebeveynlerimin orada olacaklarını söyle.	So we're gonna have a barbecue party. Tell your parents that my parents are gonna be there.	olacaklarını	0	0
Burada hayatta kalmayacağız.	We won't survive here.	kalmayacağız	0	0
Biz göçmenlik bürosuna bildirmek zorundayız.	We have to report to the immigration office.	bürosuna	0	0
Tom sık sık kravat boyalı tişört giyer.	Tom often wears tie-dyed T-shirts.	boyalı	0	0
Sen artık burada yaşayamazsın.	You can't live here anymore.	yaşayamazsın	0	0
Açlıktan ölecekler.	They're going to starve.	ölecekler	0	0
Randolph Ltd. ile bir iş ilişkin var mı?	Do you have a business relationship with Randolph Ltd.?	randolph	0	0
Bu meseleyi ele alışımızla ilgili kafasından asıl geçenler ne?	What does he really think of the way we've been handling this problem?	geçenler	0	0
Hatalı park etmişsiniz.	You're parked illegally.	etmişsiniz	0	0
O öndeki kızdan kopya çekerek testte hile yaptı.	He cheated on the test by copying from the girl in front.	öndeki	0	0
Ablam Angelina on altı yaşında.	My older sister Angelina is sixteen years old.	angelina	0	0
Tom'un henüz Mary ile görüştüğünü sanmıyorum.	I don't think Tom has met Mary yet.	görüştüğünü	0	0
Musa ilahi emirleri taşıyan dağdan indi.	Moses came down from the mountain bearing divine commandments.	dağdan	0	0
O, Tahran yakınlarındaki bir köyde doğdu.	He was born in a village near Tehran.	yakınlarındaki	0	0
Asteroid kuşağı Mars ve Jüpiter yörüngeleri arasındaki bölgede yer almaktadır.	The asteroid belt is located in the region between the orbits of Mars and Jupiter.	kuşağı	0	0
Tom bana onun yaşında olduğum halimi hatırlatıyor.	Tom reminds me of myself when I was his age.	halimi	0	0
Yarını birlikte geçirmek için hazırlık yaptık.	We've made arrangements to spend tomorrow together.	yarını	0	0
Refah, tapılacak bir tanrı değil, sadece kullanılacak bir araçtır.	Prosperity is only an instrument to be used, not a deity to be worshipped.	kullanılacak	0	0
Son treni yakalamayı başardım.	I managed to catch the last train.	yakalamayı	0	0
Tom ve Mary John'un kapıdan çıkışını izledi.	Tom and Mary watched John go out the door.	çıkışını	0	0
Toplantı henüz başlamadı.	The meeting hasn't started yet.	başlamadı	0	0
Hava güzel olması koşuluyla, katılım iyi olmalı.	Attendance should be good provided the weather is favorable.	katılım	0	0
Daveti kabul etmedim.	I didn't accept the invitation.	daveti	0	0
Hayrola, ne oldu?	What's wrong? What happened?	hayrola	0	0
Koltuklar müsaitken ayakta durmanın anlamı yok.	There is no sense in standing when there are seats available.	koltuklar	0	0
Yaptığımdan zevk alıyorum.	I enjoy what I do.	yaptığımdan	0	0
Bıçak bahçıvan aittir.	The knife belongs to the gardener.	bahçıvan	0	0
Öf, senin yüzünden, şimdi her şeyi yeniden yapmak zorundayım!	Ugh, because of you, now I have to redo everything!	öf	0	0
Mary memelerini gösterdi.	Mary showed her breasts.	memelerini	0	0
Boşu boşuna ölmedin.	You didn't die in vain.	boşu	0	0
Tom polisin kendisini takibe aldığını biliyordu.	Tom knew the police were following him.	takibe	0	0
Mary resmi duvarına astı.	Mary hanged the picture on her wall.	duvarına	0	0
Her işten anlarım. On parmağımda on marifet vardır. Önüme set çekmeye çalışacaklar, ama mevki basamaklarını çabucak çıkacağım.	I'm a jack of all trades, a real triple threat. They'll try to stop me, but I'll be rising up the ranks in no time.	çalışacaklar	0	0
Felix numaranın var olmadığını söyleyen robotik bir ses duydu.	Felix heard a robotic voice saying that the number didn't exist.	numaranın	0	0
Wang Lao Ji bir bira değildir. O bir çaydır.	Wang Lao Ji isn't beer. It's tea.	lao	0	0
Yarın Noel Arifesi.	It's Christmas Eve tomorrow.	arifesi	0	0
Şimdi yalnızız.	We're now alone.	yalnızız	0	0
Erken sabah karşılama masasında ilk kimin gideceğine karar vermek için kura çektik.	We drew lots to decide who would go first at the early morning reception desk.	gideceğine	0	0
Bu kasabaya benim büyük dedemin adı verildi.	This town was named after my great-grandfather.	dedemin	0	0
Tom dövüşmeyi durdurdu.	Tom stopped fighting.	dövüşmeyi	0	0
O ne kadar çok çalışırsa çalışsın labirentin dışına çıkamadı.	No matter how hard he tried, he could not get out of the maze.	çalışsın	0	0
Bütün bunları nasıl açıklayacaksın?	How are you going to explain all of these?	açıklayacaksın	0	0
Tom eşiyle Boston'da oturuyor.	Tom lives with his wife in Boston.	eşiyle	0	0
İhtiyacımız olan her şeyi aldığımızı düşünüyorum.	I think that we have bought everything we need.	aldığımızı	0	0
Telefon çaldığında eve zar zor girmiştim.	I had barely got into the house when the phone rang.	girmiştim	0	0
Van Horne, çocukken fosil topladı.	As a child, Van Horne collected fossils.	fosil	0	0
Anlatabiliyor muyum?	Am I making myself perfectly clear?	anlatabiliyor	0	0
Sizinle yaşamamın yaşam tarzınızı etkilediğini düşünüyorum.	I think my living with you has influenced your way of living.	etkilediğini	0	0
Bu hapishaneden hiç kimse kaçmaz.	No one ever escapes from this prison.	kaçmaz	0	0
Ben, sizin için alışveriş yapacağım, evi temizleyeceğim, ve akşam yemeği pişireceğim.	I'll do your shopping, clean up the house, and cook your dinner for you.	temizleyeceğim	0	0
Sen sadece onu uydurdun, değil mi?	You just made that up, didn't you?	uydurdun	0	0
Her öğrencinin kilitli bir dolabı var.	Each student has a locker.	öğrencinin	0	0
Köpek ne diyor? Hav hav.	"What does the dog say?" - "Bow, wow."	hav	0	0
Tom mermileri tüketti.	Tom ran out of bullets.	mermileri	0	0
Benden paso.	I've had enough.	paso	0	0
Öyle bir lakabı nasıl aldın?	How did you get a nickname like that?	lakabı	0	0
Onları annem için seçeceğim.	I will choose them for my mother.	seçeceğim	0	0
Bazen Paris beni tüketir fakat sık sık Brüksel beni sıkıyor. Bu nedenle, ben ikisi arasında yaşıyorum.	Sometimes Paris exhausts me, but often Brussels bores me. Therefore, I live between the two.	brüksel	0	0
Basit bir tebessüm ve nezaket sözünün yaratacağı muazzam etkiyi hafife alma.	Don't underestimate the incredible power of a simple smile and a kind word.	etkiyi	0	0
Tom bahçe hortumu ile sebzelerin üstüne su serpti.	Tom sprinkled water on the vegetables with the garden hose.	hortumu	0	0
Yüksek yangın riski nedeniyle Kaliforniya valisi eyalet çapında kamp ateşi yasağı yayınladı.	Because of the high fire risk, the governor of California issued a statewide campfire ban.	valisi	0	0
Tesla bir elektrikli otomobil.	The Tesla is an electric car.	tesla	0	0
El Kaide lideri Usame bin Ladin, Amerikan birlikleri tarafından Pakistan'da öldürüldü.	Osama bin Laden, leader of Al-Qaeda, was killed in Pakistan by American troops.	kaide	0	0
Tom sonunda denemeyi bıraktı.	Tom eventually quit trying.	denemeyi	0	0
O, ona karışık sinyaller verdi.	She gave him mixed signals.	sinyaller	0	0
Beyefendinin adı Tom.	The gentleman's name is Tom.	beyefendinin	0	0
Empire State Building'in yüksekliği nedir?	What's the height of the Empire State Building?	empire	0	0
Bir kitabın sayfaları vardır.	A book has pages.	sayfaları	0	0
Kıs kıs güldüm.	I snickered.	kıs	0	0
Bizim odakları korumamız gerekiyor.	We need to maintain focus.	korumamız	0	0
İşimin kolay olduğunu düşünüyor musun?	Do you think my job is easy?	İşimin	0	0
Hâlâ park caddesinde yaşıyorum.	I still live on Park Street.	caddesinde	0	0
Çarpışma sonucunda yolculardan birisi fırladı.	As a result of the collision, one of the passengers was thrown out.	fırladı	0	0
Olayları olduğu gibi kabullen.	Take things as they are.	kabullen	0	0
Tom'da borderline ve paranoya var.	Tom is borderline paranoid.	paranoya	0	0
O bir göçmen çekirge değil, o bir çekirge!	That's not a locust, that's a grasshopper!	çekirge	0	0
Uzun süredir hasta olduğundan rengi bembeyaz olmuş.	Her deathly paleness is due to long illness.	bembeyaz	0	0
O bana parmak uçları ile ensemin üzerine hafifçe dokundu ve bu beni ürpertti.	She touched me lightly on the nape of the neck with the tips of her fingers and it made me shudder.	uçları	0	0
İkimize de Tom adı verildi.	We're both named Tom.	İkimize	0	0
Eğer sen gidersen Tom çok üzülecek.	Tom will be very sad if you leave.	üzülecek	0	0
Lütfen bunu Tom'a senin için yaptır.	Please get Tom to do that for you.	yaptır	0	0
Tom başka bir boyuta geçti.	Tom traveled to another dimension.	boyuta	0	0
Sınıfta en yüksek puanı aldın.	You scored the highest in the class.	puanı	0	0
Öyle ironik ki, tüm zamanların en sömürgeci ülkelerden biri, Buenos Aires'i sömürgeci olmakla suçluyor.	It is ironic that one of the most colonialist countries of all times accuses Buenos Aires of being colonialist!	buenos	0	0
İki sekreterim var.	I have two secretaries.	sekreterim	0	0
Artık jazz çalmıyor musunuz?	Don't you play jazz anymore?	jazz	0	0
Uyuyan bir aslanı uyandırma.	Wake not a sleeping lion.	uyandırma	0	0
Denizaltı 300 metreye kadar dalabilir.	The submarine can dive up to 300 meters.	metreye	0	0
Amerika Birleşik Devletleri donanması, savaş için hazır değildi.	The United States navy was not ready for war.	donanması	0	0
Neredeyse yanlış gidebilecek her şey yanlış gitti.	Almost everything that could go wrong did.	gidebilecek	0	0
Kasabada ayaklarımın beni götürdüğü yerde dolaştım.	I walked around town wherever my feet led me.	götürdüğü	0	0
Donald Trump bokun adını lekeliyor.	Donald Trump gives pieces of shit a bad name.	bokun	0	0
Soruna sebep olmuyorum.	I'm not causing the problem.	olmuyorum	0	0
Bellek silinir ama yazılı söz kalır.	Memory fades but the written word remains.	bellek	0	0
Sonra küçük Gerda, onun göğsüne dökülen, oradan kalbine nüfuz edip, buz kalıbını eriten ve orada saplanmış olan küçük cam parçasını alıp götüren sıcacık gözyaşlarını döktü.	Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	sıcacık	0	0
Tom fırtına vurmadan hemen önce eve döndü.	Tom got home just before the storm hit.	vurmadan	0	0
Polis arabanın plakasını doğruladı.	The police verified the car's license plate.	plakasını	0	0
Kes şunu. Beni utandırıyorsun.	Stop it. You're embarrassing me.	utandırıyorsun	0	0
İzlemek için hiç iyi Japon filmi biliyor musun?	Do you know of any good Japanese movies to watch?	İzlemek	0	0
Çiğ istiridye yiyebilir misin?	Can you eat raw oysters?	istiridye	0	0
Bu, işleri zorlaştırıyor.	That makes things more difficult.	zorlaştırıyor	0	0
Ödünç alabileceğim büyük bir kâseniz var mı?	Do you have a big bowl I can borrow?	alabileceğim	0	0
Kızlar, babalarının ölümünün yarattığı şoku atlattılar.	The daughters recuperated from the shock of the death of their father.	babalarının	0	0
Mary bir müzik grubunda çalıp baş solistlik yapıyor.	Mary plays in a band and she's the lead singer.	grubunda	0	0
Dükkânda bir çadır almaya çalıştı, ancak istediği çadırı bulamadı.	She tried to get a tent at the shop, but she could not find the one she wanted.	çadırı	0	0
Çıldırmışsın.	You are crazy.	çıldırmışsın	0	0
Şehirde birkaç nükleer bomba sığınağı var.	There are a few nuclear bomb shelters in the city.	sığınağı	0	0
Bugün 4 Haziran. Çin hükümetinin Tiananmen alanında barışsever bir gösteride yüzlerce insanı öldürdüğü bir gün.	Today is the 4th of June — the day the Chinese government killed hundreds of people at a peaceful demonstration in Tiananmen Square.	gösteride	0	0
Bıçak ona denmez, buna denir.	That's not a knife. THIS is a knife.	denmez	0	0
Hoşlarına gitmemişti.	They were not amused.	hoşlarına	0	0
Bu minimum düzey.	That's the bare minimum.	minimum	0	0
Yeni arabamdan gerçekten memnunum.	I am really pleased with my new car.	arabamdan	0	0
Adem, "Yanıma koyduğun kadın ağacın meyvesini bana verdi, ben de yedim" diye yanıtladı.	And Adam said: The woman, whom thou gavest me to be my companion, gave me of the tree, and I did eat.	koyduğun	0	0
Benim dilimde nota dizilimi do, re, mi, fa, sol, la, si, do şeklindedir.	In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	fa	0	0
Tom cesaretle gülümsedi.	Tom smiled bravely.	cesaretle	0	0
Sadece buna ihtiyacım var. Gerisini atabilirsin.	I only need this one. You can throw the rest away.	atabilirsin	0	0
Bir biletin kaç para olduğunu bana söyleyebilir misin?	Can you tell me how much a ticket costs?	biletin	0	0
Tenislerdekilerle karşılaştırılabilen dört büyük golf turnuvası hangileridir.	What are the four major golf tournaments comparable to the ones in tennis?	turnuvası	0	0
Ne altın ne de büyüklük bizi mutlu eder.	Neither gold nor greatness make us happy.	büyüklük	0	0
Kavanoz boş.	The jar is empty.	kavanoz	0	0
Çalışmaya çalıştığımızı göremiyor musun?	Can't you see we're trying to work?	çalıştığımızı	0	0
Ben size bir içki ısmarlayabilir miyim?	Can I buy you a drink?	ısmarlayabilir	0	0
Onların pusula gibi bir şeyi var mı?	Do they have something like a compass?	pusula	0	0
Ben hâlâ hazırlanıyorum.	I'm still getting ready.	hazırlanıyorum	0	0
Tom'la çalışamam.	I can't work with Tom.	çalışamam	0	0
Tom bir otopark görevlisidir.	Tom is a parking garage attendant.	otopark	0	0
İstediğim bir cin tonik.	What I want is a gin and tonic.	tonik	0	0
Bu robotu bir lise öğrencisi yaptı.	A high school student made this robot.	robotu	0	0
O mahalleye ayak basmayın.	Don't set foot in that neighborhood.	mahalleye	0	0
Fransızca çalışmak Tom'un DNA'sında yok.	Tom lacks intrinsic motivation to study French.	sında	0	0
Avrupa Birliği bayrağındaki on iki yıldız, birliğin on iki kurucu üyesini sembolize etmemektedir. O, on iki havariyi sembolize etmektedir.	The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	birliğin	0	0
Bayan Swan bizim İngilizce öğretmenimizdir.	Ms. Swan is our English teacher.	swan	0	0
Sıranın üzerinde bir elma var.	There is one apple on the desk.	sıranın	0	0
Dart oynayalım.	Let's play darts.	dart	0	0
Ağlayıp sızlamayı kes, Tom.	Stop sniveling, Tom.	ağlayıp	0	0
Balığa gitmelerine izin vermeliydim.	I should've let them go fishing.	gitmelerine	0	0
Biz deneriz.	We try.	deneriz	0	0
Tom'un öfkesi onların evliliğini yaraladı.	Tom's anger hurt their marriage.	öfkesi	0	0
Tom'un çalışmak için geri dönmesine izin vermeliyiz.	We should let Tom get back to work.	dönmesine	0	0
Kimliğim soruldu.	I got carded.	kimliğim	0	0
Tom bir spor içeceği içti.	Tom drank a sports drink.	içeceği	0	0
Singapur bir şehir devletidir.	Singapore is a city-state.	singapur	0	0
Bizans İmparatorluğu tarihi 1058 yıllık bir süreyi kapsar.	The history of the Byzantine Empire spans 1058 years.	süreyi	0	0
Boru, gölden fabrikaya su taşır.	The pipe conveys water from the lake to the factory.	fabrikaya	0	0
Diğer insanlar tarafından nefret edilmekten korktuğunu söylüyorsun fakat bizzat senin de hoşlanmadığın bazı insanlar vardır, değil mi? Rakamsal olarak konuşursak, senin hoşlanmadığın ve senden hoşlanmayan eşit sayıda insan vardır. Birisiyle ilgili nefretinden vazgeçsen, başka biri de senden nefret etmekten vazgeçecektir demiyorum; bu sadece sen birinden nefret edersen, o zaman başka biri de senden nefret eder gerçeğini değiştiremezsin anlamına gelir. Sadece vazgeçip ve o gerçeği kabul edersen hayat çok daha kolay olacaktır.	You say that you're afraid of being disliked by other people, but you have some people that you dislike yourself, don't you? Arithmetically speaking, there are an equal number of people who you don't like that don't like you back. I'm not saying that if you end your dislike of someone, someone else will stop disliking you as well; it's just that you can't change the fact that if you dislike someone, then someone else dislikes you as well. Your life will go much smoother if you just give up and accept that truth.	vazgeçip	0	0
Gözden geçirilmiş zaman çizelgesi bu ayın 5'inde yürürlüğe girecek.	The revised timetable will go into effect on the 5th of this month.	geçirilmiş	0	0
Biz kaybınız için çok üzgünüz.	We're so sorry for your loss.	kaybınız	0	0
Tamam, göz bağını çıkar.	OK, take your blindfold off.	bağını	0	0
Kitaplar zihnin gıdasıdır.	Books are to the mind what food is to the body.	zihnin	0	0
Benden başka hiç kimse onu duymadı.	Nobody has heard of it but me.	duymadı	0	0
Onların sana söylediği hiçbir şeye aldırış etme.	Don't pay attention to anything they tell you.	aldırış	0	0
Öğrenci odaklanmış gibi görünse de aslında dalgın dalgın tavanı seyrediyordu.	Even though the student appeared to be focused, he was actually absentmindedly gazing at the ceiling.	odaklanmış	0	0
İçeriye girmeliyiz.	We need to go back in.	girmeliyiz	0	0
Tom sadece seni manipüle etmeye çalışıyor.	Tom is just trying to manipulate you.	manipüle	0	0
Bir kağıt parçasına onun telefon numarasını not aldım.	I wrote down his phone number on a scrap of paper.	parçasına	0	0
Birçok kişi, altının en güvenli yatırım olduğunu hissediyor.	Many people feel that gold is the most secure investment.	altının	0	0
Fok homurdanıyor.	The seal is snorting.	fok	0	0
Ben kapıyı açarken bunu tutmanı istiyorum.	I want you to hold this while I open the door.	tutmanı	0	0
Hapisteyken Tom "cerrah" olarak adlandırılıyordu.	While in jail, Tom was called the "surgeon."	hapisteyken	0	0
Bir şeyden anladığın yok.	You don't know how to do anything.	anladığın	0	0
Bizim ordu düşmana karşı bir gece baskını düzenledi.	Our army staged a night raid against the enemy.	baskını	0	0
Tom şirketin sunduğu erken emeklilik paketini aldı.	Tom took the early retirement package the company offered.	sunduğu	0	0
Cumhuriyetçiler yeni vergilere karşı koyuyorlar.	Republicans oppose any new taxes.	koyuyorlar	0	0
Kendinizi ve ailenizi televizyonun ters etkilerinden korumanın yolu, izlediğiniz programlar için daha seçici olmaktır.	The way to protect yourself and your family from being adversely affected by television is to be more selective of the programmes you watch.	korumanın	0	0
Şıllık gibi giyinmişti.	She was dressed like a bitch.	şıllık	0	0
Ben bir dedektifim.	I'm a detective.	dedektifim	0	0
Tom rehabilitasyona gitmek zorunda.	Tom has to go to rehab.	rehabilitasyona	0	0
Yakalanan malzemeleri yaktılar.	They burned the captured supplies.	yakalanan	0	0
Tom'un kafası bandajla sarılı.	Tom's head is covered with bandages.	sarılı	0	0
Tom ve Mary bir saattir aynanın önünde duruyor.	Tom and Mary have been standing in front of the mirror for an hour already.	aynanın	0	0
Eğer bu israfa devam ederse malından arta kalanı da kaybedeceğini gördü.	He saw that if he continued to waste, he would lose everything he had left.	arta	0	0
Şikayet edeceksen onu kendin yap.	If you're going to complain, do it yourself.	edeceksen	0	0
En büyük ilham kaynağın ne?	What's your greatest source of inspiration?	kaynağın	0	0
Tom bir kapının çarptığını duydu.	Tom heard a door slam.	çarptığını	0	0
Bütün planımı bozuyorsun.	You're ruining my whole plan.	bozuyorsun	0	0
O vize için başvuru yaptı.	She applied for a visa.	vize	0	0
Bir servis elemanı bizim fırını denetledi.	A serviceman inspected our furnace.	fırını	0	0
Köpeğim bir kertenkeleyi kovaladı ve kuyruğunu ısırıp kopardı.	My dog chased a lizard and snapped its tail off.	kopardı	0	0
Vücuda dokunulduğunda, derideki reseptörler beyne endorfin gibi kimyasalların salınmasına neden olan mesajlar gönderir.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	beyne	0	0
Kutup bölgeleri hariç, tuzlu okyanus suyu nadiren donar.	With the exceptions of the polar regions, salty ocean water rarely freezes.	bölgeleri	0	0
Mary çocuklu bir dul.	Mary is a single mom.	çocuklu	0	0
Bu destansı.	This is epic.	destansı	0	0
İkimizin sarı saçı varken kızımızın kızıl saçı var.	Our daughter has red hair while both of us have blonde hair.	kızımızın	0	0
O geç uyudu ve okul servisini kaçırdı.	She slept late and missed the schoolbus.	servisini	0	0
Bunun bir tuzak olabileceğinden endişeli değil misin?	Aren't you worried it might be a trap?	olabileceğinden	0	0
Tom yalan makinesi testine girmeyi reddetti.	Tom refused to take a polygraph test.	testine	0	0
Orada fazla durmayacağım.	I won't stay there very long.	durmayacağım	0	0
O erdemli bir kadın.	She is a virtuous woman.	erdemli	0	0
Japon dilinin gramer yapısını anlamıyorum.	I don't get Japanese grammatical structure.	yapısını	0	0
Tom bize hangi değişiklikleri yapmamız gerektiğini düşündüğünü söyledi.	Tom told us what changes he thought we should make.	değişiklikleri	0	0
Tom ne alacaktı?	What would Tom buy?	alacaktı	0	0
"@" karakterini sizin lisanınızda nasıl telaffuz edersiniz?	How do you pronounce the "@" sign in your language?	karakterini	0	0
Turistlerin Tati mağazalarına Eyfel Kulesi'nden daha sık gittikleri de olmuştu.	There was a time when Tati stores were more visited by tourists than the Eiffel Tower.	gittikleri	0	0
Rehineler Noelden önce serbest bırakılacak.	The hostages will be released before Christmas.	rehineler	0	0
Sizi rahatsız etmediğimi umuyorum.	I hope I'm not disturbing you.	etmediğimi	0	0
Umarım Tom'un uykusu gelmemiştir.	I hope Tom isn't sleepy.	uykusu	0	0
Cinayet intikamı zaman kadar eski bir hikayedir.	Murderous revenge is a story as old as time.	intikamı	0	0
Bütün gecemiz yok.	We don't have all night.	gecemiz	0	0
İzin verirsen üstümü değiştireyim.	Give me a moment to change.	değiştireyim	0	0
Ben oraya varana kadar hiçbir şey yapma.	Don't do anything until I get there.	varana	0	0
Benden korkmuyorsun, değil mi?	You aren't afraid of me, are you?	korkmuyorsun	0	0
Biz acıkmış olacağız.	We'll be hungry.	acıkmış	0	0
Zhao Meiling çok akıllıdır.	Zhao Meiling is very smart.	zhao	0	0
Herkeste bir popo vardır.	Everybody has an ass.	herkeste	0	0
Sarayın uzun bir kulesi var.	The palace has a tall tower.	sarayın	0	0
Ben Tom'a tamamen aşıktım.	I was totally in love with Tom.	aşıktım	0	0
Dünya herkesin bir maske taktığı büyük bir balo.	The world is a grand ball in which everyone wears a mask.	taktığı	0	0
Artık Tom için çalışmıyoruz.	We don't work for Tom anymore.	çalışmıyoruz	0	0
Hala boyun ağrım vardı.	I still had the pain in my neck.	ağrım	0	0
Şaka yollu takılıyoruz.	We're teasing.	takılıyoruz	0	0
Bildiri istemiyorum.	I don't want a handout.	bildiri	0	0
Bir otlakçı çalışma numarası yapmayan biridir.	A bum is someone who doesn't pretend to work.	yapmayan	0	0
Tac Mahal güzeldir.	The Taj Mahal is beautiful.	mahal	0	0
Bu hava koridoru büyük ölçüde askeri uçak tarafından işletilir.	This air corridor is largely run by military aircraft.	koridoru	0	0
O, evinin etrafında bir çit inşa etti.	He built a fence around his house.	çit	0	0
Sami, Leyla'nın parasına ihtiyaç duymuyordu.	Sami didn't need Layla's money.	parasına	0	0
Hayatın özlemleri çocukların kılığında gelir.	Life's aspirations come in the guise of children.	kılığında	0	0
Ben tekrar eve gidemiyorum.	I can't go home again.	gidemiyorum	0	0
Harcamayı kontrol altında tutmamız gerekir.	We need to keep spending under control.	tutmamız	0	0
Ben devriye başkanıyım.	I am the patrol leader.	başkanıyım	0	0
Tom ve Mary çocuklarıyla fransızca konuşmama konusunda anlaştılar.	Tom and Mary agreed not to talk to their children in French.	çocuklarıyla	0	0
Leyla babasının onayını kazandı.	Layla won her father's approval.	onayını	0	0
Gelip benimle yaşayabilirsin.	You could come and live with me.	yaşayabilirsin	0	0
"Kabil Serbest Atlama Kulübü", geri çekilen işgalcilerle yerel destekçilerinin trajedisine dair bir kara mizah ögesi olarak sembolleşip hafızalarda yer alacak.	"Kabul Skydiving Club" will be remembered as an iconic black comedy of withdrawing occupiers and the tragedy of their local supporters.	kabil	0	0
Takımımız kazanabilir.	Our team can win.	kazanabilir	0	0
Haddimi açtığımı biliyorum.	I know when I'm in over my head.	haddimi	0	0
Onu çok yapmacık buldum.	I found that very contrived.	yapmacık	0	0
Ramazan Bayramı'nız mübarek olsun.	Happy Ramadan Feast.	mübarek	0	0
Kimseye söyleyemeyeceğim bir sırrım var.	I have a secret I can't tell anyone.	söyleyemeyeceğim	0	0
Odaya girdikten sonra kapıyı kapatacaksın.	You are to shut the door after you enter a room.	girdikten	0	0
İnternetin uçsuz bucaksız imkânları dünyanın dört bir köşesine yayıldıkça okul dışı öğrenim de okulda öğrenim kadar önem kazandı.	As the vast opportunities of the Internet reach every corner of the globe, learning outside of school has become as important as learning in school.	bucaksız	0	0
Yoko ona ihtiyacı olmasaydı kimyasal almazdı.	Yoko would not have taken chemistry unless she had needed it.	yoko	0	0
Tom arka bahçesinde bazı tavşanlar gördü.	Tom saw some rabbits in his backyard.	tavşanlar	0	0
Sen uzakta tatilde bir soyguncu zorla evine girdi.	A burglar broke into your house while you were away on vacation.	soyguncu	0	0
Daha iyi şarkı söyleyebilirdim.	I could've sung better.	söyleyebilirdim	0	0
Bizim gibilerin buradan kurtulma şansı yok.	There is no chance of escaping this place for the likes of us.	gibilerin	0	0
Tom uçağını kaçırdı.	Tom missed his flight.	uçağını	0	0
Pist dışında kayak yaparken düştü.	He fell while skiing off-piste.	pist	0	0
Birlikte bütün kitapları topladık ve onları boş bir odaya koyduk.	We gathered all the books together and put them in the spare room.	topladık	0	0
Sabah saat sekiz buçukta kalkarım.	I get up in the morning at eight thirty.	buçukta	0	0
Üstlerine tuz dökülünce sümüklü böcekler ölür mü?	Do slugs die if you put salt on them?	üstlerine	0	0
Hava iyiyse nehre yüzmeye gideceğim.	If the weather is fine, I'll go swimming in the river.	iyiyse	0	0
Mary'nin irade gücü yok.	Mary has no will power.	irade	0	0
Tom'un sadece gelemeyecek kadar çok meşgul olduğundan eminim.	I'm sure Tom was just too busy to come.	gelemeyecek	0	0
Annene mi yoksa babana mı daha yakınsın?	Are you closer to your mother or to your father?	yakınsın	0	0
Çocuklar kendilerinin kurduğu yeni ağaç evlerinde oynamayı severler.	The children love playing in their new tree house, which they built themselves.	kendilerinin	0	0
Yaptığım şeyi düşündükçe, çok aptal hissediyorum.	When I think back on what I did, I feel pretty stupid.	düşündükçe	0	0
O, kitabın bana ulaşıp ulaşmadığını soran bir mektup gönderdi.	He sent me a letter asking if the book had reached me.	ulaşıp	0	0
Tom hem okuyabilir hem de yazabilir.	Tom can both read and write.	yazabilir	0	0
Arabayı yıkadım.	I've washed the car.	yıkadım	0	0
Sanırım bunu düzeltebilirim.	I think I could fix that.	düzeltebilirim	0	0
Etrafı kolaçan edin.	Recon the surroundings.	kolaçan	0	0
Tom'un başı İtalya'dayken Sicilya mafyasıyla belaya girdi.	Tom got into trouble with the Cosa Nostra in Italy.	sicilya	0	0
Dere üzerinden atlamaya cesaret edemedi.	He did not dare to jump over the creek.	dere	0	0
O çalıştığında Tatoeba ile çalışmak bir zevktir.	It's a pleasure working with Tatoeba when it works.	zevktir	0	0
Şimdi koleje gidiyorum.	I'm going to college now.	koleje	0	0
Mary gözlerime baktı ve bana onu kollarımda tutmamı söyledi.	Mary looked me in the eyes and told me to hold her in my arms.	kollarımda	0	0
Ben kraliçeyi görme niyetindeyim.	I intend seeing the queen.	kraliçeyi	0	0
Hiç kimse ülkeme hakaret etmek istemedi.	Nobody wanted to insult my country.	ülkeme	0	0
Bu mahalledeki tüm evler çok benzer ben onları ayırt edemiyorum.	All the houses in this neighborhood look so much alike that I can't tell them apart.	mahalledeki	0	0
Tom sahilde bir şenlik ateşi yaktı.	Tom started a bonfire on the beach.	şenlik	0	0
Sana ne anlattığını anlat bana.	Tell me what he told you.	anlattığını	0	0
Afganistan etnik açıdan çok kimlikli bir ülke, ama Taliban'ın üst düzey yöneticileri büyük ölçüde Peştun.	Afghanistan is a multi-ethnic country, but the high-ranking officials of the Taliban are mostly Pashtuns.	etnik	0	0
Burada bir taslak var.	There's a draught in here.	taslak	0	0
Kyoto eski tapınakları ile ünlüdür.	Kyoto is famous for its old temples.	kyoto	0	0
Fil, bir inç hareket etmeyecektir.	The elephant won't move an inch.	etmeyecektir	0	0
O yapıcı değilmiş gibi konuş.	Talk like that isn't constructive.	yapıcı	0	0
Tom sorunumuza bir cevapla çıkageldi.	Tom came up with an answer to our problem.	çıkageldi	0	0
Al Capone sonunda vergi kaçırmaktan hapse atıldı.	Al Capone was finally sent away for tax evasion.	capone	0	0
FBI soruşturmada aktif bir ortaktı.	The FBI was an active partner in the investigation.	soruşturmada	0	0
Tom toplantıya geç kaldı çünkü benzini bitti.	Tom was late for the meeting because he ran out of gas.	benzini	0	0
Tom bu defa muhtemelen başaracak.	Tom is likely to succeed this time.	başaracak	0	0
Tom'un oldukça iyi bir terzi olduğunu biliyorum.	I know that Tom is a pretty good tailor.	terzi	0	0
Evde takılmayı severim.	I'm the stay-at-home type.	takılmayı	0	0
Ben güneş gözlüğü takacağım.	I will wear sunglasses.	takacağım	0	0
Farklı ülkelerden oyuncak bebekler toplarım.	I collect dolls from different countries.	toplarım	0	0
Bu bir şey kanıtlamaz.	This doesn't prove anything.	kanıtlamaz	0	0
Danimarka ve İsveç arasındaki köprü neredeyse beş İsveç mili uzunluğunda.	The bridge between Denmark and Sweden is almost five Swedish miles long.	mili	0	0
Onun yaşamı benim ellerimde.	His life is in my hands.	ellerimde	0	0
Tom'un kızlarının tamamı oldukça güzeldir.	All of Tom's daughters are quite beautiful.	kızlarının	0	0
Üniversiteye özlem duyuyorum.	I yearn for the university.	özlem	0	0
Baraj göllerinde yüzmek güvenli değildir.	It's not safe to swim in reservoirs.	baraj	0	0
Teknik özellikler ve fiyat değişebilir.	Specifications and price are subject to change.	özellikler	0	0
Onlar o partiden sonra ayrılmaz oldular.	They became inseparable after that party.	ayrılmaz	0	0
Açıklaman tatmin edici.	Your explanation is satisfactory.	açıklaman	0	0
Sinekler ve sivrisinekler onun meditasyonuna müdahale ettiler.	Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	sinekler	0	0
Her sabah yürümek sağlığın için iyidir.	It is good for your health to take a walk every morning.	sağlığın	0	0
Tom birlikte yaşanacak en kolay insan değildir.	Tom's not the easiest person to live with.	yaşanacak	0	0
Bugün normal fiyatımızdan yüzde yirmi beş indirimle satıyoruz.	Today, we're selling that at twenty-five percent off our usual price.	satıyoruz	0	0
Bu şeyin iyi çıktığına gerçekten sevindim.	I'm a really glad this thing turned out OK.	çıktığına	0	0
Brad Pitt bir aktördür.	Brad Pitt is an actor.	pitt	0	0
São Paulo şehrinin adı İspanyolcada "San Pablo" diye de yazılır.	The name of the city of São Paulo is written in Spanish also as "San Pablo".	paulo	0	0
Zhuangzi, Chu krallığına gitti.	Zhuangzi went to the kingdom of Chu.	chu	0	0
Tom ve Mary ayrılık denemesi konusunda anlaştılar.	Tom and Mary agreed on a trial separation.	denemesi	0	0
Ne almayı umuyorsun?	What are you hoping to get?	umuyorsun	0	0
Tom Kanadalı bir vatandaşla evli.	Tom is married to a Canadian citizen.	kanadalı	0	0
Zararın neresinden dönersek kârdır.	A small gain is better than a great loss.	dönersek	0	0
Onların en iyi durumdaki hem zeka hem de vücutları ile, yeni gelenlerin eğitim kampını dört gözle bekleyelim.	With both mind and body in their best condition, let's look forward to the newcomers' training camp.	gelenlerin	0	0
Özgür ruhlu birisiyim.	I have a free spirit.	birisiyim	0	0
Kazalar kaçınılmaz.	Accidents are inevitable.	kazalar	0	0
Marcia şehirdeki en iyi salonda çalışıyor.	Marcia works at the best salon in town.	marcia	0	0
Suudi Arabistan büyük elçisinin istifa ettiğini az önce gördüm.	I've seen just now that the ambassador of Saudi Arabia has resigned.	suudi	0	0
Janos müşterilere hizmet ediyordu.	Janos was serving customers.	müşterilere	0	0
Şimdi suçluları bulduklarını söyleyecekler.	Now they will say that they've found the culprits.	söyleyecekler	0	0
Fuhuş Nevada'nın çoğunda yasaldır.	Prostitution is legal in most of Nevada.	çoğunda	0	0
Bu şirket özel bilgilerinizi üçüncü şahıslara satarak para kazanır.	This company makes money by selling your private information to third-parties.	satarak	0	0
Onlar muhafazakâr insanlardı.	They were conservative men.	insanlardı	0	0
Kapıda bir işaret var. Ne yazdığına git bak.	There's a sign on the door. Go see what it says.	yazdığına	0	0
Erken sona eren savaş üzerine kumar oynadı.	He gambled on the war coming to an early end.	eren	0	0
Duvarın boyası atmıştı.	The paint was coming off the wall.	boyası	0	0
Yeterince suyumuz var mı?	Do we have enough water?	suyumuz	0	0
Tom, Mary'den kendisini beklemesini istedi.	Tom asked Mary to wait for him.	beklemesini	0	0
Buradaki gelecek hayatınızda size şans diliyorum.	I wish you all well in your future life here.	hayatınızda	0	0
Tanrı Sami'yi deniyordu.	God was testing Sami.	deniyordu	0	0
Radyo Tatoeba'nın Boston'daki frekansı kaç?	What is the frequency for Tatoeba Radio in Boston?	frekansı	0	0
Eğer sıçanlar ve farelerle sorunun varsa onları ultrason ile korkutup kaçırabilirsin.	If you have problems with rats or mice, you can scare them away with ultrasound.	sıçanlar	0	0
Bu civarda birkaç tane Müslüman lokantası var galiba.	It looks like there's a few Muslim restaurants around here.	lokantası	0	0
Antiseptiklerin etkin uygulaması hastane enfeksiyonlarının önlenmesinde önemli bir konudur.	The effective application of antiseptics is an important matter in the prevention of hospital infections.	uygulaması	0	0
Tom kendini perdenin arkasına sakladı.	Tom hid himself behind the curtain.	perdenin	0	0
Evlilik yaşam şekilleri çok değişiyor.	Patterns of married life are changing a lot.	şekilleri	0	0
Tom hiçbir öfke göstermedi.	Tom didn't express any anger.	göstermedi	0	0
Sen yoldan çıkmışsın.	You are way off track.	çıkmışsın	0	0
Peki, bu resepsiyon nasıldı?	So, how was this reception?	resepsiyon	0	0
Bir midilli almak istiyor.	She wants to buy a pony.	midilli	0	0
Kör itin öldüğü yerde kaybolduk.	We are lost in the middle of nowhere.	itin	0	0
Beni en çok hayrete düşüren şey Mary'yi görmeye gitmek için Tom'un bile neden rahatsız olduğudur.	What puzzles me most is why Tom even bothered to go see Mary.	düşüren	0	0
Gardiyanlar neredeyse Tom'u öldürene kadar dövdü.	The guards almost beat Tom to death.	öldürene	0	0
Japonya ham maddelerinin çoğunu ithal etmek zorunda.	Japan has to import most of its raw materials.	ithal	0	0
Sami bir bok yığınından ibaretti.	Sami was just a bunch of crap.	ibaretti	0	0
Sen artık beni korkutma.	You don't scare me anymore.	korkutma	0	0
A yeterlidir ama B yeterli değildir.	A is enough, but B is not enough.	yeterlidir	0	0
Tom son 36 saat içinde bir şey yemedi.	Tom hasn't eaten anything in the past 36 hours.	yemedi	0	0
Sen aldattın.	You cheated.	aldattın	0	0
Siz memnun etmesi zor bir adamsınız.	You're a hard man to please.	adamsınız	0	0
Kahveyi Avrupa'ya getirene her zaman şükret.	Always praise whoever brought coffee to Europe.	şükret	0	0
Tom'un ebeveynleri onun seninle Boston'a gitmesine izin vermeyecekler.	Tom's parents aren't going to let him go to Boston with you.	vermeyecekler	0	0
Yaşarken yaşayalım.	While we live, let us live.	yaşayalım	0	0
Bu rapora bir göz atar mısın?	Will you glance through this report?	rapora	0	0
O, vatana ihanet suçundan bir adaya sürgün edildi.	He was exiled to an island for the crime of high treason.	vatana	0	0
Bin kronu dolara dönüştürmek istiyorum.	I would like to convert a thousand kronor to dollars.	dönüştürmek	0	0
Oğlumla çok gurur duyuyordum.	I was very proud of my son.	duyuyordum	0	0
Nerelerdesin Tom? Geberiyorum burada.	Tom, where are you? I'm dying here.	nerelerdesin	0	0
Leyla ve Selma ayrılamazdı.	Layla and Salma were inseparable.	selma	0	0
Benim millet bana onun hakkında hikayeler anlatırdı.	My folks used to tell me stories about that.	anlatırdı	0	0
Ona hayır demeliydim.	I should've told him no.	demeliydim	0	0
O zamandan beri iki aydır etrafa duyarsız haldesin.	After that, you were in a state of stupor for two months.	haldesin	0	0
Ünlü suluboya tablo bir müzede asılıydı.	The famous watercolor painting hung in a museum.	müzede	0	0
Aralıksız olarak yağmur yağıyor.	It rains incessantly.	aralıksız	0	0
Onlar arkalarında bir ses duydular.	They heard a noise behind them.	arkalarında	0	0
Deniz dibi hala keşfedilmemiş.	The sea bottom is still unexplored.	dibi	0	0
Başkan Clinton suçlamayı reddetti.	President Clinton denied the accusation.	suçlamayı	0	0
Biz kaybın için üzgünüz.	We're sorry for your loss.	kaybın	0	0
Ben bir eski askerim.	I'm a veteran.	askerim	0	0
Onlar seni öldürebilirdi.	They could've killed you.	öldürebilirdi	0	0
O, Tom'un cevap vermeye korktuğu bir soruydu.	That was a question Tom dreaded answering.	soruydu	0	0
Morales oturma odasında.	The Morales are in the living room.	morales	0	0
'Beyaz Anglo-Sakson' ile neyi kastediyorsunuz? Hiç, siyah, sarı veya kırmızı Anglo-Saksonlar var mıydı?	What do you mean by 'White Anglo-Saxon'? Have there ever been any black, yellow or red Anglo-Saxons?	kastediyorsunuz	0	0
Annem ve ben tamamen farklıyız.	My mother and I are completely different.	farklıyız	0	0
Son zamanlarda moralim bozuk.	I've been feeling depressed recently.	moralim	0	0
Burası avlanmak için güzel bir yer.	This is a good place for hunting.	avlanmak	0	0
Tom bir kez daha özgürlüğüne kavuştu.	Tom is a free man once again.	özgürlüğüne	0	0
Hiç kimse ona güçte eşit değildir.	Nobody equals him in strength.	güçte	0	0
Roy ona hikayeyi anlatırken ağırbaşlı görünüyordu.	Roy looked solemn as I told him the story.	anlatırken	0	0
O evlenme niyetini açıkça ortaya koydu.	He made his intentions clear.	niyetini	0	0
Tom Boston'un yenisi.	Tom is new to Boston.	yenisi	0	0
Bir kazma sert zemin yüzeyleri parçalamak için kullanılan uzun saplı bir araçtır.	A pick is a long handled tool used for breaking up hard ground surfaces.	parçalamak	0	0
Kafandaki evi aldın mı?	Did you buy the house you were considering?	kafandaki	0	0
Axel benim kardeşim.	Axel is my brother.	axel	0	0
Dün 10 tane şiş yedim.	Yesterday I ate 10 skewers.	şiş	0	0
Sürprizlerle dolusun.	You're full of surprises.	dolusun	0	0
General birlikleri teftiş etti.	The general inspected the troops.	teftiş	0	0
Paul, Rima'ya saldırmak için bir şırınga aldı.	Paul grabbed a syringe to attack Rima.	şırınga	0	0
Evlenecekleri söylentisi dolaşıyor.	It's rumored that they are going to get married.	söylentisi	0	0
Ejderhalar güçlü yaratıklardır.	Dragons are powerful creatures.	ejderhalar	0	0
Nerede kalmayı planlıyorsunuz?	Where are you planning to stay?	planlıyorsunuz	0	0
Seçeneklerinin olmadığını anladılar.	They saw they had no choice.	anladılar	0	0
Tom'un duruşması nasıl geçti?	How did Tom's hearing go?	duruşması	0	0
İngilizce konuşan, ruhsatlı bir kılavuz istiyorum.	I want a licensed guide who speaks English.	kılavuz	0	0
Listeden onun adını silin.	Delete his name from the list.	listeden	0	0
Tom seninle geri dönmüyor.	Tom isn't going back with you.	dönmüyor	0	0
O tepeden tırnağa silahlı.	He is armed to the teeth.	tırnağa	0	0
Bana Amerikan folk müziğini nasıl söyleyeceğini öğreten kişi Tom'du.	Tom was the one who taught me how to sing country music.	öğreten	0	0
Tom çok gelişme kaydediyor gibi görünmüyor	Tom doesn't seem to be making much progress.	kaydediyor	0	0
Öğretmen İngilizce kompozisyonumdaki birkaç hataya dikkat çekti.	The teacher pointed out several mistakes in my English composition.	hataya	0	0
Önemli bir ipucunu kaçırdın.	You have missed an important clue.	ipucunu	0	0
Konuyla ilgili güçlü bir fikrim yok, bu yüzden çoğunluk neyin iyi olduğunu düşünüyorsa bana uyar.	I have no strong opinion about the matter, so whatever the majority thinks is good is OK with me.	düşünüyorsa	0	0
Büyükanne gelmezse çocuklar hayal kırıklığına uğrayacak.	If Grandma doesn't come, the children will be disappointed.	uğrayacak	0	0
Hakkımda şunu bilmeni isterim ki ben rutinimi pek bozmayan biriyimdir.	Something you should know about me is that I'm a creature of habit.	biriyimdir	0	0
O bir aynasız.	He's a shamus.	aynasız	0	0
Sana yalan söylemezdim.	I wouldn't lie to you.	söylemezdim	0	0
Onun adını bile öğrenemedim hiç.	I never even found out her name.	öğrenemedim	0	0
Yılan, "Kesinlikle ölmezsiniz" dedi, "Çünkü Tanrı biliyor ki, o ağacın meyvesini yediğinizde gözleriniz açılacak, iyiyle kötüyü bilerek Tanrı gibi olacaksınız."	And the serpent said to the woman: No, you shall not die the death. For God doth know that in what day soever you shall eat thereof, your eyes shall be opened: and you shall be as Gods, knowing good and evil.	gözleriniz	0	0
Japon Parlamentosu, bugün Ryoutarou Hashimoto'yu ülkenin 52. başbakanı olarak resmen seçti.	The Japanese Parliament today officially elected Ryūtarō Hashimoto as the country's 52nd prime minister.	başbakanı	0	0
Yemek yapmasını öğrenirsen seninle evlenirim dediğimde ciddiyim.	I'm serious when I say if you'll learn how to cook, I'll marry you.	evlenirim	0	0
Kendiniz ölene kadar cenneti göremezsiniz.	You cannot see heaven until you are dead yourself.	göremezsiniz	0	0
Boston hakkında harika anılarım var.	I have wonderful memories of Boston.	anılarım	0	0
"Peki Tom bugün nerede?" "Oh, karnında bir bozulma var."	"So where's Tom today?" "Oh, he has an upset stomach."	bozulma	0	0
O, aile için tek aile reisi.	She's the sole breadwinner for the family.	reisi	0	0
Herhangi bir hata yapmamalıyız.	We must not make any mistakes.	yapmamalıyız	0	0
Tomun bana neler olduğunu anlatması gerekmiyordu.	Tom didn't need to tell me what had happened.	anlatması	0	0
Toprak sana diken ve çalı verecek, yaban otu yiyeceksin. Yaratılmış olduğun toprağa dönünceye dek ekmeğini alın teri dökerek kazanacaksın. Çünkü topraksın, topraktan yaratıldın ve yine toprağa döneceksin.	Thorns and thistles shall it bring forth to thee, and thou shalt eat the herbs of the earth. In the sweat of thy face shalt thou eat bread till thou return to the earth out of which thou wast taken: for dust thou art, and into dust thou shalt return.	topraktan	0	0
O oturur oturmaz, telefonu aldı.	As soon as he sat down, he picked up the telephone.	oturmaz	0	0
Sami büyük bir ego sahibi biriydi.	Sami was someone who had a big ego.	ego	0	0
Bu düpedüz gülünç.	This is utterly ridiculous.	düpedüz	0	0
Chaplin geri dönmemek üzere Amerika'dan ayrıldı.	Chaplin left America for good.	chaplin	0	0
Bugün hangi derslere girdin?	What classes did you have today?	derslere	0	0
Tom'un maaşı dolgun.	Tom is well-paid.	dolgun	0	0
Eğer yarın yağmur yağacaksa, evde duracağız.	If it is raining tomorrow, we stay at home.	duracağız	0	0
London Eye'ı ziyaret edebilir miyim?	Can I visit the London Eye?	london	0	0
Bu park asil bir aile için bir avlanma yeriydi.	This park used to be a hunting ground for a noble family.	avlanma	0	0
Meg heyecanla dolu.	Meg is filled with excitement.	heyecanla	0	0
Beni karizmatik bir adam olarak düşünüyor musun?	Do you think of me as a cool guy?	karizmatik	0	0
Bu dizayn benim zevkime uymaz.	This design doesn't suit my taste.	uymaz	0	0
İyi nasihat her zaman pahalı değildir.	Good advice isn't always expensive.	nasihat	0	0
Tom hapisten kaçmam için bana yardım eden kişiydi.	Tom was the one who helped me break out of jail.	kaçmam	0	0
Tatoeba'da her zaman çevirecek bir şey vardır.	There is always something to translate in Tatoeba.	çevirecek	0	0
Ona onu düşüneceğimi söyledim.	I told her I'd think about it.	düşüneceğimi	0	0
Kral düşmanlarını ezdi.	The king crushed his enemies.	düşmanlarını	0	0
Babam benim için bir raf yaptı.	My father made a shelf for me.	raf	0	0
Yeni bir baba olarak, ben ilk çocuğuma pek çok kitap verdim.	As a new father, I gave my first child plenty of books.	çocuğuma	0	0
Pitaya'nın ortak İngilizce adı "dragon fruit" birçok Asya dillerinde onun argo adını yansıtmaktadır.	The pitaya's common English name of "dragon fruit" reflects its vernacular name in many Asian languages.	dragon	0	0
Kırılan kolunun iyileşmesi birkaç hafta sürdü.	His broken arm took several weeks to heal.	kolunun	0	0
Ben o tanımı severim.	I like that description.	tanımı	0	0
Sadece tek ağzım ama iki kulağım var.	I only have one mouth, but I have two ears.	kulağım	0	0
Küçük kedi çöplükte oturuyor.	The little cat is sitting on the trash.	çöplükte	0	0
İşime bisikletle giderim.	I go to work by bicycle.	bisikletle	0	0
Evlerinden ayrılırlarken zaman kaybetmediler.	They lost no time in leaving their home.	evlerinden	0	0
Tom mağazasını henüz açmadı.	Tom hasn't opened his store yet.	açmadı	0	0
Tom buradaysa görürüm.	I'll see if Tom's here.	buradaysa	0	0
İşinde büyük zevk alır.	She takes great pleasure in her work.	İşinde	0	0
Mısır'da yeni bir antik piramit keşfedildi.	A new ancient pyramid has been discovered in Egypt.	piramit	0	0
En son ne zaman bir mide ağrın vardı?	When was the last time you had a stomachache?	ağrın	0	0
RAB Tanrı Adem'e, "Karının sözünü dinlediğin ve sana, meyvesini yeme dediğim ağaçtan yediğin için, toprak senin yüzünden lanetlendi" dedi, "Yaşam boyu emek vermeden yiyecek bulamayacaksın.	And to Adam he said: Because thou hast hearkened to the voice of thy wife, and hast eaten of the tree, whereof I commanded thee, that thou shouldst not eat, cursed is the earth in thy work: with labour and toil shalt thou eat thereof all the days of thy life.	rab	0	0
O, fikirlerini öğrencilere açıklayamadı.	He couldn't get his ideas across to the students.	öğrencilere	0	0
Hakikat, yalanlar imparatorluğunda hainliktir.	Truth is treason in the empire of lies.	hakikat	0	0
Hidrolik kırılma gerçekten depremlere yol açar mı?	Does fracking really cause earthquakes?	kırılma	0	0
Şansımıza bir planımız var.	Luckily, we have a plan.	şansımıza	0	0
Burada o isimde kimsemiz yok.	We don't have anyone of that name here.	isimde	0	0
Tom kir ve pislikle kaplı.	Tom is covered in dirt and grime.	kir	0	0
Yapmayı planladığım her şeyi yapabildim.	I was able to do everything I'd planned on doing.	planladığım	0	0
Mary ünlüler hakkındaki dedikoduları sever.	Mary likes to gossip about celebrities.	ünlüler	0	0
Ben dün sizin babanıza rastladım.	I ran into your father yesterday.	babanıza	0	0
Nörolojik bir tetkik yapmak istiyorum.	I'd like to do a neurological work-up.	nörolojik	0	0
Özürlü biri için merdivenlerde görüşme korkutucu olabilir.	Negotiating stairs for someone with a disability can be frightening.	merdivenlerde	0	0
Eğer o kitapla işiniz bittiyse, o kitabı almak isterim.	If you are done with that book, I'd like to have it.	bittiyse	0	0
Tom, Vulkan selamı verdi.	Tom gave a Vulcan salute.	vulkan	0	0
Sık sık dolaşır mısın?	Do you take trips often?	dolaşır	0	0
Seyircisini kazanmak için konuşmacı, iletişim kurslarından öğrendiği retorik teknikleri kullanarak başvurdu.	To win his audience, the speaker resorted to using rhetorical techniques he learned from his communication courses.	teknikleri	0	0
Konuğum ol!	Be my guest!	konuğum	0	0
Bu defa sanki o gerçeği söylüyormuş gibi görünüyor.	This time it seems as if he is telling the truth.	söylüyormuş	0	0
Neden evine dönmüyorsun?	Why don't you return to your quarters?	dönmüyorsun	0	0
Tom karısından ve çocuklarından ayrılmayı istemiyordu.	Tom didn't like being separated from his wife and children.	karısından	0	0
Seri katillerin çoğu, çocukluklarında şiddete maruz kalmışlardır, ama çocukluklarında şiddete maruz kalan çok az insan, sonradan seri katil olmuştur.	Most serial killers have experienced brutal childhoods, but very few people who experienced brutal childhoods later become serial killers.	katillerin	0	0
"Romeo ve Juliet"'te iki aile arasında düşmanlık vardı.	There was bad blood between the two families in "Romeo and Juliet."	düşmanlık	0	0
Müzik onun tutkusu.	Music is her passion.	tutkusu	0	0
"Tom ve Mary tek yumurta ikizi." "Bu nasıl olabilir? Çift sarılı yumurtadan mı çıkmışlar?"	"Tom and Mary are identical twins." "How's that possible? Has one of them undergone sex reassignment surgery?"	yumurtadan	0	0
O yiğit bir asker.	He's a valiant soldier.	yiğit	0	0
Ben buna sakin biçimde bakamıyorum.	I can't look at this calmly.	bakamıyorum	0	0
Tom'un kıçında kurt var.	Tom has ants in his pants.	kıçında	0	0
Onu aradığımda Bob gitmek üzereydi.	Bob was on the point of leaving when I called him.	aradığımda	0	0
Tom hayatıyla ne yaptığını kendisine sormalı.	Tom should ask himself what he's doing with his life.	hayatıyla	0	0
O, ölüm döşeğinde dinine kavuştu.	He got religion on his deathbed.	kavuştu	0	0
Orada bulunanların hepsi seçim sonuçları karşısında hayrete düştüler.	Those present were all astonished at the results of the election.	düştüler	0	0
Acele etmezsem toplantıya geç kalacağım.	I'll be late for the meeting if I don't hurry.	etmezsem	0	0
Bu tür bitki sadece tropik bölgelerde yetişir.	This kind of plant grows only in the tropical regions.	bölgelerde	0	0
Onun ne zaman tamir edileceğini bilmiyorum ama ya Tom ya da Mary oldukça yakında onu tamir edecek.	I don't know when it'll be fixed, but I'm sure either Tom or Mary will fix it fairly soon.	edileceğini	0	0
Bunu seninle eve götürmelisin.	You should take this home with you.	götürmelisin	0	0
Gençlere yardım etmek istemiştim.	I wanted to help young people.	gençlere	0	0
Olan biteni takip etmek gittikçe zorlaşıyor.	It's getting hard to keep track of what's going on.	zorlaşıyor	0	0
Sizin çabalar başarısızlığa mahkumdur.	Your efforts are condemned to failure.	başarısızlığa	0	0
O bir resim çekmişti.	He had taken a picture.	çekmişti	0	0
Bence gerçekten bunu kendi başına yapabilirdin.	I think you really should do this by yourself.	yapabilirdin	0	0
Bir tane sildim.	I erased one.	sildim	0	0
Oyuncuların çoğu grip yüzünden keyifsiz oldukları için koç oyunu iptal etti.	The coach called off the game because many of the players were down with the flu.	oyuncuların	0	0
Yaşam bir zebra gibidir; beyaz şerit, siyah şerit ve en sonunda popo.	Life is like a zebra; white stripe, black stripe, and the ass at the end.	şerit	0	0
Endişelendiğim en önemli şey endişeli olmadığımdır.	The main thing I'm worried about is that I'm not worried.	endişelendiğim	0	0
Ben dikkatle dinliyordum.	I was listening carefully.	dinliyordum	0	0
Ben şu nazik insanları unutamam.	I cannot forget those kind people.	unutamam	0	0
Köpek oracıkta öldürüldü.	The dog was killed on the spot.	oracıkta	0	0
Avrupa Birliği, Apple'a 13 milyar Euro vergi ödemesini emretti.	The European Union ordered Apple to pay 13 billion euros in taxes.	ödemesini	0	0
Manny kızlar ona binecek diye tek boynuzlu bir at olmak istiyor.	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	binecek	0	0
Telefon gecenin ortasında çaldığında o hemen bir şeyin kötü olduğunu bildi.	When the phone rang in the middle of the night, she immediately knew something was wrong.	bildi	0	0
Ondan hoşlanmayacağımı sana ne düşündürüyor?	What makes you think I wouldn't enjoy that?	düşündürüyor	0	0
Türkiye'deki Kürtçü hareket Cezayir'deki emsalinden daha az İslam düşmanı ve Siyonizm taraftarı.	The pro-Kurdish movement in Turkey is less Islamophobic and pro-Zionist than its counterpart in Algeria.	taraftarı	0	0
Bu benim bininci ingilizce cümlem.	This is my thousandth English sentence.	ingilizce	0	0
Tom azimli.	Tom is driven.	azimli	0	0
Kedilerde pire var.	The cats have fleas.	pire	0	0
Tom işi Mary'ye tahsis etti.	Tom assigned the job to Mary.	tahsis	0	0
Bu bir talim değildir.	This is not a drill.	talim	0	0
Yakında onu değiştireceğiz.	I'll soon change that.	değiştireceğiz	0	0
Tom'u benim için aramanın bir sakıncası var mı?	Would you mind calling Tom for me?	aramanın	0	0
Seni bu kadar özverili birisi sanmazdım.	I didn’t take you for such a selfless person.	sanmazdım	0	0
Lütfen kuru temizlemeden elbiselerimi alıver.	Please pick up my dry cleaning.	elbiselerimi	0	0
Onları açman gerektiğini söyleyinceye kadar gözlerini kapalı tut.	Keep your eyes closed until I say that you should open them.	açman	0	0
Havan ve tokmak her zaman birlikte kullanılır.	The mortar and pestle always go together.	havan	0	0
Buna can atıyordum.	I was looking forward to this.	atıyordum	0	0
Çok heyecanlanma.	Don't get too excited.	heyecanlanma	0	0
Leigh ve Laurie makyaj yapacak.	Leigh and Laurie will do makeup.	leigh	0	0
Kârlı olabilir.	It might be profitable.	kârlı	0	0
Grace yukarıdaki dahili telefona gider.	Grace goes upstairs to the extension telephone.	dahili	0	0
Aynı şekilde, sıradan insanların böylesine lüks malları satın almaya parasal güçleri yetemez.	As it is, ordinary people cannot afford to purchase such luxuries.	parasal	0	0
Tom caddeye doğru yöneldi.	Tom headed down the street.	yöneldi	0	0
Sirk gösterisini izlemekten zevk aldım.	I enjoyed watching the circus parade.	gösterisini	0	0
Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	It's a fact you can't deny.	edemeyeceğin	0	0
Perdeyi açtığımda kar yağıyordu.	When I opened the curtains, it was snowing.	perdeyi	0	0
O bir süre düşüncelere daldı.	He was lost in thought for a while.	düşüncelere	0	0
"Herkes hata yapar..." "Bilhassa ahmaklar!"	"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	ahmaklar	0	0
Hala başımıza konmuş bir ödül var.	There's still a price on our heads.	konmuş	0	0
Biri doktor çağırsın.	Somebody call a doctor.	çağırsın	0	0
Onu asla yapmamalıydın.	You should never have done that.	yapmamalıydın	0	0
Benim en yakın dostumsun.	You're my closest friend.	dostumsun	0	0
İstemiyorsanız kalmanız gerekmez.	You don't need to stay if you don't want to.	kalmanız	0	0
Adım Shu.	My name is Shu.	shu	0	0
Onlar tekne ile dünya turuna çıktılar.	They sailed around the world.	turuna	0	0
Adâ Yaval'ı doğurdu. Yaval sürü sahibi göçebelerin atasıydı.	And Ada brought forth Jabel: who was the father of such as dwell in tents, and of herdsmen.	doğurdu	0	0
Bu benim uğurlu eşyam.	This is my good luck charm.	uğurlu	0	0
Onu uzaklaştır.	Take him away.	uzaklaştır	0	0
Tom yıllarını Boston sokaklarda yaşayarak geçirdi.	Tom spent years living on the streets of Boston.	yıllarını	0	0
On saniyelik bir öpüşmede, yaklaşık seksen milyon bakteri bulaşır.	About 80 million bacteria are transferred during a 10 second kiss.	saniyelik	0	0
Neden değişiklik için yürüyüşe çıkmıyoruz?	Why don't we take a walk for a change?	çıkmıyoruz	0	0
Çin'deyken tuhaf bir şey yedim.	I ate something funny when I was in China.	deyken	0	0
Tom model demiryolu meraklısı.	Tom is a model railroad hobbyist.	meraklısı	0	0
Onların en iyi durumdaki hem zeka hem de vücutları ile, yeni gelenlerin eğitim kampını dört gözle bekleyelim.	With both mind and body in their best condition, let's look forward to the newcomers' training camp.	durumdaki	0	0
Öğrenci odaklanmış gibi görünse de aslında dalgın dalgın tavanı seyrediyordu.	Even though the student appeared to be focused, he was actually absentmindedly gazing at the ceiling.	görünse	0	0
Sigara içme alışkanlığı edindi.	He acquired the habit of smoking.	alışkanlığı	0	0
Önemli olan gündelik hayatta migrenin tetiklenmesini önlemek; başladıktan sonra onunla mücadele etmek değil.	It's the prevention of migraines during daily life that's important, not dealing with migraines when they occur.	gündelik	0	0
Talk showları seyretmeyi severim.	I love watching talk shows.	talk	0	0
Jekyll bir doktor, Utterson ise bir avukattır.	Jekyll is a doctor and Utterson is a lawyer.	jekyll	0	0
Son zamanlarda nefesim daralıyor.	I've been short of breath lately.	daralıyor	0	0
Tom caddeye çıktı.	Tom went out onto the street.	caddeye	0	0
Başınızı yeni fikirlerle doldurmaya hazırsınız.	You are ready to fill your head with new ideas.	doldurmaya	0	0
Tom'un bugün yardımda bulunmasını istedim.	I asked Tom to help out today.	bulunmasını	0	0
Tom'un bir Rus casusu olmasından şüpheleniliyor.	Tom is suspected of being a Russian spy.	casusu	0	0
Hani küçük prensesim?	Where's my little princess?	prensesim	0	0
Vin Diesel şınav çekerken kendini yukarıya çekmez, dünyayı aşağıya iter.	When Vin Diesel does pushups, he's not pushing himself up - he's pushing the Earth down.	vin	0	0
Bir sonraki durakta ineceğim.	I am going to get off at the next stop.	ineceğim	0	0
Kamyonda kaç tane silah vardı?	How many guns were in the truck?	kamyonda	0	0
Sami, Leyla'yı doktorlara götürdü.	Sami took Layla to the doctor's.	doktorlara	0	0
Onlar en yüksek dağlara tırmanıp denizlerin tabanında yürüdüler.	They have climbed the highest mountains and walked on the floor of the seas.	tabanında	0	0
En azından önce tavsiyeyi anlayın.	At least understand the advice first.	anlayın	0	0
Başarısızlığımız için nedenler aşağıdaki gibidir.	The reasons for our failure are as follows.	nedenler	0	0
Tom'un Mary'yi özlediğini biliyorum.	I know that Tom misses Mary.	özlediğini	0	0
Onlar bir şişe şarap açarak onun başarısını kutladılar.	They celebrated his success by opening a bottle of wine.	açarak	0	0
İnan bana sana son şeyi söylediğimde endişelenmen gerek.	Believe me when I say that that's the last thing you should be worried about.	endişelenmen	0	0
Boston'dan döndüğünden beri Tom'u görmedim.	I haven't seen Tom since he's come back from Boston.	döndüğünden	0	0
Bizim zor bir programımız vardı.	We've had a difficult schedule.	programımız	0	0
Tom ve Mary'nin ne hakkında konuştuklarını düşünüyorsun?	What do you think Tom and Mary are talking about?	konuştuklarını	0	0
Susadın mı dostum?	Are you thirsty, pal?	susadın	0	0
Şimdi vereceğin cevap hayatının geri kalanının seyrini belirleyecek. Cevabını dikkatli düşünmeni tavsiye ediyorum.	The answer you give now will determine the course of the rest of your life. I advise you to consider your response carefully.	belirleyecek	0	0
Nefesim kesildi.	I'm winded.	nefesim	0	0
Onun zamanında buraya gelmesinin ertelenmesi bir trafik kazası yüzündendir.	His delay in coming here is due to a traffic accident.	yüzündendir	0	0
Elimizi çabuk tutalım!	Let's get cracking!	elimizi	0	0
Mary uzaylıların onu izliyor olduğunu hissediyor.	Mary senses the aliens are watching her.	uzaylıların	0	0
Hindistan'da bir guruyu ziyaret etmeyi planlıyordum.	I was planning to visit a guru in India.	planlıyordum	0	0
Tom dileğini aldı.	Tom got his wish.	dileğini	0	0
Ben on dakika geç kalan 10.30 trenine bindim.	I took the 10:30 train, which was ten minutes late.	trenine	0	0
Gelecekten fırlamış bir şey gibi görünüyor.	It looks like something out of the future.	fırlamış	0	0
Tom'un arkadaşları telefonlarını ellerinden düşürmüyor.	Tom's friends are always on their phones.	telefonlarını	0	0
Trafik akışında bir kesinti yoktu.	There was no gap in the stream of traffic.	kesinti	0	0
Tom bir hafta izne çıkıyor.	Tom is taking the week off.	izne	0	0
Endişelenmek olmayan bir borcu ödemek gibidir.	Worrying is like paying a debt you don't owe.	endişelenmek	0	0
Onun boynunu koparmak istiyorum.	I'd like to wring her neck.	koparmak	0	0
Kimliğinizi gösterir misiniz, lütfen?	Would you please show your ID?	kimliğinizi	0	0
Senin büyük kız kardeşin sana gösterecektir.	Your big sis will show you.	gösterecektir	0	0
Tom, Mary'nin konserine gitmeyi planlamadığını söyledi.	Tom said he didn't plan to go to Mary's concert.	konserine	0	0
Sana o sandvici yapmamalıydım.	I shouldn't have made you that sandwich.	yapmamalıydım	0	0
Güvenlikten sorumluyum.	I'm in charge of security.	güvenlikten	0	0
Mary onu rahatlatmak için kızını kollarına aldı.	Mary took her daughter in her arms to comfort her.	rahatlatmak	0	0
Çokta arbede sayılmazdı.	It wasn't much of a brawl.	çokta	0	0
Kalman lastiği tamir etmeye hazırlanıyordu.	Kalman was preparing to fix the tire.	lastiği	0	0
Suçluluk yüzünüzden okunuyor.	Guilt is written all over your face.	yüzünüzden	0	0
Ördek "Vak, vak" dedi.	"Quack, quack," said the duck.	vak	0	0
Süt sıcak havada çabuk bozulur.	Milk goes bad quickly in hot weather.	bozulur	0	0
Onun günahı bağışlandı.	He was absolved of his sin.	günahı	0	0
Bir yüzyıl önce, tükürük hokkaları hala kullanılıyordu.	A century ago, spittoons were still used.	tükürük	0	0
Tom bir embesil.	Tom is an imbecile.	embesil	0	0
Allah'ın izniyle.	God willing...	izniyle	0	0
Mattie, Oliver'a yakında yeni bir kız kardeşi olacağını söyledi.	Mattie told Oliver he would have a new sister soon.	mattie	0	0
Ben bir Daily News aldım.	I bought a Daily News.	news	0	0
Tom Mary'ye abayı yaktı.	Tom gave Mary his heart.	abayı	0	0
Nalokson morfin türevi ilaçların aşırı dozunun etkilerini tersine çevirebilen hayat kurtarıcı bir ilaçtır.	Naloxone is a life-saving drug that can reverse the effects of an opioid overdose.	ilaçların	0	0
Daireme gelmek istiyor musun?	Do you want to come to my apartment?	daireme	0	0
Sadece soğukkanlılığımı korudum.	I just kept my cool.	korudum	0	0
İkinize de ömür boyu mutluluklar diliyorum.	I wish you both a lifetime of happiness.	mutluluklar	0	0
Ben sadece onları kovdum.	I just fired them.	kovdum	0	0
Bunlar Tom'un eldivenleri değil.	These aren't Tom's gloves.	eldivenleri	0	0
Yaşamım bir felakettir.	My life is a disaster.	yaşamım	0	0
Evet. Biz televizyon üreten bir fabrikayı ziyaret edeceğiz.	Yes. We'll visit a factory which produces television sets.	üreten	0	0
Şimdilik gitmek için özgürsünüz.	You're free to go for now.	özgürsünüz	0	0
Işık kırmızıyken caddeyi geçmen tehlikelidir.	It's dangerous for you to cross the street when the light is red.	geçmen	0	0
O görevi onaylıyor musun?	Do you agree with that position?	onaylıyor	0	0
Dan İskoçya'da iki ay geçirdikten sonra geri döndü.	Dan came back after spending two months in Scotland.	geçirdikten	0	0
Sami üniversitedeyken Müslüman oldu.	Sami converted to Islam during college.	üniversitedeyken	0	0
Tom yaklaşan adımları duyabiliyordu.	Tom could hear steps approaching.	adımları	0	0
Atılacak en mantıklı adım bu.	It's the next logical step.	atılacak	0	0
Mademki sen burası Boston'dasın, birlikte daha fazla zaman geçirebiliriz.	Now that you're here in Boston, we can spend more time together.	geçirebiliriz	0	0
Diğerleri bir seçim düzenlerken, bazı devletler parti yönetim kurulu tarafından birincil adaylar seçerler.	Some states select primary candidates by caucus, while others hold an election.	birincil	0	0
Mecazi anlam artık kullanımda değildir.	The figurative meaning is no longer in current use.	mecazi	0	0
Tom köşeyi dönmenin bir yolunu buldu.	Tom has found an easy way to make money.	dönmenin	0	0
Vakıf o güzel eski evi restore etmeye karar verdi.	The foundation have decided to restore that lovely old house.	vakıf	0	0
Alice ve Mary bir üniversite hastanesinde uzman hekim.	Alice and Mary are attending physicians at a teaching hospital.	hekim	0	0
Rapor, salonun kapasitesini abarttı.	The report exaggerated the capacity of the hall.	salonun	0	0
Marie iki aylık gebe.	Mary is two months pregnant.	gebe	0	0
Onların kızgın olduğunu anlamak için Fransızca anlamama gerek yoktu.	I didn't need to understand French to know that they were angry.	anlamama	0	0
Bu biraz aldatıcı.	It's a bit tricky.	aldatıcı	0	0
İstanbul'da meydana gelen patlamayı kesin duymuşsundur.	I am sure you heard about the explosion that happened in Istanbul.	patlamayı	0	0
Onlar bizim kadar güçlüler.	They are as strong as us.	güçlüler	0	0
Hemencecik birbirimizi sevdik.	We liked each other right away.	hemencecik	0	0
Tom'un Fransızca okuması gerekebilir.	Tom may need to study French.	okuması	0	0
Kötü bir gün geçiriyordum.	I was having a bad day.	geçiriyordum	0	0
Roy'un ebeveynlerini karşılamak için havaalanına acele gitmesi gerekmezdi.	Roy needn't have hurried to the airport to meet his parents.	gerekmezdi	0	0
Koruyucu maddeleri olmayan yoğurdu severim.	I like the yogurt without preservatives.	maddeleri	0	0
Çok yemek yersen miden ağrır.	If you eat a lot, you're going to get pains in your stomach.	yersen	0	0
Tom asabi görünüyordu.	Tom looked nervous.	asabi	0	0
Tom heyecanlı değildi, ama Mary heyecanlıydı.	Tom wasn't excited, but Mary was.	heyecanlıydı	0	0
O, oğlunu içtenlikle seviyor.	She loves her son dearly.	içtenlikle	0	0
Tom sınıfın geri kalanına ayak uydurmayı zor buluyor.	Tom finds it difficult to keep up with the rest of the class.	kalanına	0	0
Başka bilgi bulup bulamayacağımı etraftakilere soracağım ve anlayacağım.	I'll ask around and see if I can find any other information.	anlayacağım	0	0
Gına geldiğini düşünmüyor musun?	Don't you think you've had enough?	gına	0	0
Siz ikinizden hanginiz benimle geliyor?	Which one of you two are coming with me?	ikinizden	0	0
"Simgesi Au olan element hangisidir?" "Altın."	"What is the element with the symbol Au?" "Gold."	au	0	0
Yaratıcılık her yerdedir.	Creativity is everywhere.	yerdedir	0	0
Keyfim yerinde.	I'm in a good mood.	keyfim	0	0
Tom'un bana biraz ödünç para verebileceğini umuyordum.	I was hoping Tom could lend me some money.	verebileceğini	0	0
Tom durumu dağıtmaya çalıştı.	Tom tried to diffuse the situation.	dağıtmaya	0	0
Şehir hayatının elverişli yönlerini vurguladı.	He stressed the convenient aspects of city life.	elverişli	0	0
Bir İngiliz pilotu olan Frank Whittle, 1930 yılında ilk turbo jet motorunu tasarladı ve patentini aldı.	Frank Whittle, a British pilot, designed and patented the first turbo jet engine in 1930.	turbo	0	0
Git yıkan daha iyi görüneceksin.	Go shave, you'll look better.	yıkan	0	0
İntikamın sonsuz döngüsü sadece affedilerek kırılabilir.	The endless cycle of revenge can only be broken by forgiveness.	döngüsü	0	0
Canları daha fazla oynamak istemedi.	They did not feel like playing any more.	canları	0	0
Polonya büyük elçisi ile konuştum.	I have spoken with the Polish ambassador.	elçisi	0	0
Bu kitabı Park Caddesi'ndeki bir dükkandan aldım.	I bought this book at a store on Park Street.	dükkandan	0	0
Bu köpek tanımadığı herkese havlar.	This dog barks at everyone it doesn't know.	tanımadığı	0	0
O, kimsenin hayal edemeyeceği en büyük sıkıntıya katlandı.	He put up with the greatest hardship that no one could imagine.	edemeyeceği	0	0
Tom'u uzak tutamadım.	I couldn't keep Tom away.	tutamadım	0	0
Büyük Dane, dev boyutuyla bilinen evcil köpek cinsidir.	The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	dane	0	0
Neden kapıya bakmadın?	Why didn't you answer the door?	bakmadın	0	0
O beyaz bina bir morg.	That white building is a morgue.	morg	0	0
Kurbanların çoğu ya yanarak ya da boğularak öldü.	Many of the victims either burnt to death or suffocated.	boğularak	0	0
Mayın kurbanlarının yaklaşık % 80'i sivildir.	Approximately 80% of landmine casualties are civilian.	kurbanlarının	0	0
Dikkatimi dağıtma lütfen.	Please don't distract me.	dağıtma	0	0
Tom steroid kullandığını reddetti.	Tom has denied using steroids.	steroid	0	0
Kuzeyden esen soğuk bir rüzgar vardı.	There was a cold wind blowing from the north.	kuzeyden	0	0
Sen ne tür bir bilim adamısın?	What kind of scientist are you?	adamısın	0	0
Zaman tüm kırık kalpleri iyileştirir.	Time heals all broken hearts.	kalpleri	0	0
Çita, avını yakalamak için gizlilik ve patlayıcı hızlandırma kombinasyonunu kullanır.	The cheetah uses a combination of stealth and explosive acceleration to catch its prey.	avını	0	0
O on saattir ameliyathanede.	She's been in surgery for ten hours.	ameliyathanede	0	0
Eğer tabuta vurursan ölü kişiyi uyandırırsın.	If you hit the coffin, you'll wake up the dead person.	vurursan	0	0
Beni bir kez kandırırsan, sana yazıklar olsun. Beni iki kez kandırırsan, bana yazıklar olsun.	Fool me once, shame on you. Fool me twice, shame on me.	yazıklar	0	0
Orada bir sürü yaratık çeşidi gözlemledi.	He observed many types of creatures there.	çeşidi	0	0
Mary ayağını üç kez sertçe vurdu.	Mary stamped her foot three times.	sertçe	0	0
Birçok İsrailli yerleşim yerlerinden kaçtı.	Many Israelis ran away from their settlements.	yerlerinden	0	0
Güneş sisteminin dört gaz devi var: Jüpiter, Satürn, Uranüs ve Neptün.	The Solar System has four gas giants: Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	devi	0	0
Tom'u ne kadar zamandır beklediğimi biliyor musun?	Do you know how long I've been waiting for Tom?	beklediğimi	0	0
Anglo Saksonlar başka dillerden sözcükler ödünç alarak dili zenginleştirdiler.	The Anglo-Saxons enriched the language by borrowing words from other languages.	sözcükler	0	0
İnternet sayesinde bilgiye ulaşmak eskiye nazaran hiç olmadığı kadar kolay.	Access to information is now much easier than at any point in the past, thanks to the internet.	eskiye	0	0
Tom bir çift ameliyat eldiveni giydi.	Tom put on a pair of surgical gloves.	eldiveni	0	0
Futbol maçını televizyondan izlemek eğlenceliydi.	Watching the football game on television was fun.	televizyondan	0	0
Toplantıda yoktum.	I was absent from the meeting.	yoktum	0	0
Şu anda yaklaşık 10.000 tweet gönderiliyor.	At this very moment, nearly 10,000 Tweets are being sent.	tweet	0	0
Tom ayak parmaklarına dokunamaz.	Tom can't touch his toes.	dokunamaz	0	0
Tom futbolcu, değil mi?	Tom is a football player, isn't he?	futbolcu	0	0
Tom başparmak güreş yarışmasını kazandı.	Tom won the thumb-wrestling competition.	yarışmasını	0	0
Yeni kıyafetin çok hoşmuş.	Your new dress is very nice.	hoşmuş	0	0
Öğretmen resimleri kullanarak teorisini açıkladı	The teacher explained his theory using pictures.	teorisini	0	0
Turist danışma merkezi isteyen herkese bir şehir haritası verdi.	The tourist information center gave a city map to whoever asked it.	danışma	0	0
Tom ve Mary ruhlarını sattılar.	Tom and Mary sold their souls.	ruhlarını	0	0
Başbakan kabinesinin üyelerini atadı.	The prime minister appoints the members of his cabinet.	üyelerini	0	0
Titan ilk bakışta Dünya'ya çok benziyor. Göller ve denizler kuzey yarımkürede dağılıyor ve zaman zaman yağan yağmurlar kumlu yüzeyini nemlendiriyor.	At first glance, Titan looks a lot like Earth. Lakes and seas are scattered across the northern hemisphere, and occasional rains dampen its sandy surface.	dağılıyor	0	0
Güzel dudakların var.	You have beautiful lips.	dudakların	0	0
Nefret nefreti doğurur.	Hatred breeds hatred.	nefreti	0	0
Senin umudun var, değil mi?	You have hope, don't you?	umudun	0	0
Gelecek ayın konusunun odak noktası küresel ısınmanın etkileri olacak.	The focus of next month's issue will be the effects of global warming.	odak	0	0
Çok fazla sayıda askerler ve siviller öldürüldü.	Huge numbers of soldiers and civilians were killed.	siviller	0	0
Sifonu çektim.	I flushed the toilet.	sifonu	0	0
Onlar Tom'u tanıyorlar.	They know Tom.	tanıyorlar	0	0
O bir 6 ölçü küpe takıyor.	He wears a 6 gauge earring.	ölçü	0	0
Açgözlülük yedi ölümcül günahtan biridir.	Greed is one of the seven deadly sins.	açgözlülük	0	0
Bir resim yarışmasında jüri üyesiydi.	He was a judge in an art contest.	yarışmasında	0	0
Tom oğluyla bir uçurtma uçurdu.	Tom flew a kite with his son.	uçurtma	0	0
Bugün hava sıcak. Sıcaklık kırk beş santigrat dereceye ulaşıyor.	It's hot today. The temperature is up to 45° C.	ulaşıyor	0	0
Porsuk bir sürü tavşan ve kayın tavuğu, ela keklik, küçük kemirgenler yakalar.	Wolverines catch a lot of hares, black grouse, hazel grouse, and small rodents.	kayın	0	0
Sen bir katilsin.	You're a murderer.	katilsin	0	0
O büyük torun görmek için yaşadı.	He lived to see great-grandchildren.	torun	0	0
Biz o pozisyona kimi atamamız gerektiği hakkında konuşuyoruz.	We're talking about who we should appoint to that position.	pozisyona	0	0
Et zor kesiliyor.	The meat cuts tough.	kesiliyor	0	0
Tom ailesini Boston'da büyüttü.	Tom raised his family in Boston.	büyüttü	0	0
Tom 1700'lü yıllarda inşa edilmiş bir evde yaşıyor.	Tom lives in a house that was built in the 1700s.	lü	0	0
Birbirinizin hakkında ne biliyorsunuz?	What do you know about each other?	birbirinizin	0	0
"Yuvarlanan taş yosun tutmaz" bir atasözüdür.	"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	yosun	0	0
Artık buna katlanamıyorum. Şu müziği kapat. O beni çıldırtıyor.	I can't stand it any longer. Turn that music off. It's driving me crazy.	çıldırtıyor	0	0
Karışmasaydın plan işe yarardı.	The plan would've worked, if you hadn't interfered.	yarardı	0	0
Tedaviyi reddetme hakkınız her zaman var, ama tercihinizin bu olması durumunda yaşanabilecek olası sonuçlarla ilgili açıklama yapmak durumundayım.	You always have the right to refuse treatment, however, I must explain the potential consequences if that will be your choice.	durumundayım	0	0
Tom'la tartışmanın mantıklı olacağını sanmıyorum.	I don't think it would be wise to argue with Tom.	tartışmanın	0	0
Oturma odasında bir şömine var.	The living room has a fireplace.	şömine	0	0
Ben her zaman elimin altında bir sözlük bulundururum.	I always keep a dictionary close at hand.	elimin	0	0
Sami, Leyla'nın yaşamının bir parçasıdır.	Sami is part of Layla's life.	yaşamının	0	0
Sami bir cesetle yakalanmak istemiyordu.	Sami didn't want to get caught with a body.	cesetle	0	0
Girişini istiyoruz.	We want your input.	girişini	0	0
Tom'un ne kumpas kurduğunu bilmiyorum.	I don't know what Tom is plotting.	kurduğunu	0	0
Uzaklara gitsen bile, Seni hâlâ tutkuyla seveceğim.	Even if you go away, I'll still passionately love you.	tutkuyla	0	0
Tüm bu olasılıkları hesaba kattım.	I've considered all of those possibilities.	olasılıkları	0	0
O, bir hayaletin fotoğrafını çektiğini söyledi.	She said that she photographed a ghost.	hayaletin	0	0
Sami yepyeni bir minibüse sahipti.	Sami had a brand-new van.	minibüse	0	0
Sadece onu umursuyorum.	I only care about her.	umursuyorum	0	0
Her yıl yardım kuruluşlarına binlerce dolarlık bağışta bulunan Tom Goodman gerçekten adının hakkını veriyor.	Tom Goodman donates thousands of dollars to charities each year. He really lives up to his name.	goodman	0	0
Klan çoğunlukla siyahları terörize etti.	The Klan often terrorized blacks.	klan	0	0
Yiyecek bir şey almak zorundaydık bu yüzden çıkışa yakın bir restoranda durduk.	We had to get something to eat so we stopped at a restaurant near the exit.	çıkışa	0	0
Michelangelo tablosu gibi görünüyor.	It looks like a Michelangelo painting.	tablosu	0	0
Sonunda zoru başardım.	I finally beat the odds.	zoru	0	0
Bu eski şişeleri saklamanın bir nedeni var mı?	Is there some reason you're saving these old bottles?	şişeleri	0	0
Çocuğumuzun burada büyümesini istemiyorum.	I don't want our child to grow up here.	büyümesini	0	0
Tom benim yanımdaki bankta oturdu.	Tom sat down on the bench next to me.	yanımdaki	0	0
Neden taviz vermiyoruz?	Why don't we compromise?	taviz	0	0
Cafe iki kat aşağıda, zemin kattadır.	The cafe is on the ground floor, two floors below.	cafe	0	0
Dengesini yitirdi.	She lost her balance.	yitirdi	0	0
Ne sıklıkta jilet değiştirirsin?	How often do you change your razor blade?	jilet	0	0
Yıllardır o benim arkadaşımdır.	He's been a friend of mine for years.	arkadaşımdır	0	0
Mary resmi parçalara ayırdı.	Mary tore the picture into pieces.	ayırdı	0	0
Sami hapis cezasını yatmayı bitirdi.	Sami finished serving his sentence.	yatmayı	0	0
Halasının evinde yatıya kaldı.	He slept at his aunt's.	yatıya	0	0
İngiliz subaylar, emirleri Nisan 1775'te aldılar.	British officers received their orders in April, 1775.	subaylar	0	0
Bağıran kim?	Who's yelling?	bağıran	0	0
Sabah kahvaltısı tabakları hâlâ lavabonun içerisindeydi.	The breakfast dishes were still in the sink.	tabakları	0	0
Asgari ücret yaşamak için yeterli değildir.	The minimum wage is not enough to live on.	asgari	0	0
Bana mecbursun.	You need me.	mecbursun	0	0
Bir tane alsam sorun etmeyeceğini zannediyorum.	I suppose you won't mind if I take one.	zannediyorum	0	0
Herkesin tepki verme tarzına inanamıyorum.	I can't believe the way everyone is reacting.	tarzına	0	0
Gerçekte ne olduğunu sana anlatmamı ister misin?	Would you like for me to tell you what really happened?	anlatmamı	0	0
Buz, kaymak için yeterince katıdır.	The ice is solid enough for skating.	kaymak	0	0
Ne olabileceği hakkında neden bu kadar endişelisin?	Why are you so worried about what might happen?	endişelisin	0	0
O araziye ihtiyacımız var.	We need that land.	araziye	0	0
Onu anlamanız ne kadar sürdü?	How long did it take you to figure that out?	anlamanız	0	0
Elektrikler yine kesildi.	They've cut off the electricity again.	elektrikler	0	0
Tom havadan nem kapan biri.	Tom is a prickly one.	nem	0	0
Ebeveynlerimi hayal kırıklığına uğratmak istemiyorum.	I don't want to disappoint my parents.	uğratmak	0	0
Tom muazzam bir servet toplamış.	Tom amassed an enormous fortune.	toplamış	0	0
O diğer bir öğrenci kadar hızlı hesaplar.	She calculates as quickly as any other student.	hesaplar	0	0
Tom doksan yaşını aşmış bir kimsedir.	Tom is a nonagenarian.	aşmış	0	0
Gunther ve Hans arkadaştırlar.	Gunther and Hans are friends.	gunther	0	0
Tom'un doğum günü için özel bir şeyler planladım.	I have something special planned for Tom's birthday.	planladım	0	0
Bazı faturalar bekleyebilir.	Some bills can wait.	faturalar	0	0
Dün bıraktığımız yerden başlayalım.	Let's start where we left off yesterday.	bıraktığımız	0	0
Ne söyleyeceğiniz, nasıl söyleyeceğinizden daha önemlidir.	What one says is more important than how one says it.	söyleyeceğiniz	0	0
Hâla burada olduğunuza sevindim.	I'm glad you guys are still here.	hâla	0	0
Üzgünüm ona çok güvenemem.	I'm sorry I can't swear by him.	güvenemem	0	0
Eminim gerçekten aklına koyarsan bunu yapabilirsin.	I'm sure you could do that if you really put your mind to it.	koyarsan	0	0
Bunu ücretsiz alabileceğimi düşündüm.	I thought I could get that for free.	alabileceğimi	0	0
Medeniyet nükleer savaş tarafından tehdit edilmektedir.	Civilization is now threatened by nuclear war.	medeniyet	0	0
Tom cılız bir çocuktu.	Tom was a scrawny kid.	cılız	0	0
Eğer sormamın bir sakıncası yoksa, neden dün dışarıya çıkmadın?	If you don't mind my asking, why did you go out yesterday?	çıkmadın	0	0
Sami bir Star Wars hayranıydı.	Sami was a Star Wars fan.	wars	0	0
Tom çok sabırsız görünüyordu.	Tom seemed to be very impatient.	sabırsız	0	0
Çocuk bir şehvetli Miley Cyrus videosu izliyor.	The kid is watching some lustful Miley Cyrus video.	şehvetli	0	0
Leyla hâlâ soygundan habersizdi.	Layla was still unaware of the robbery.	soygundan	0	0
Lütfen sesini alçalt.	Please keep your voice down.	alçalt	0	0
Acil bir durum bildiriyorum.	I'm declaring an emergency.	bildiriyorum	0	0
Masanızda şu maddelerden hangisine sahipsiniz?	Which of these items do you have on your desk?	hangisine	0	0
O kelimeler kafiyeli değil.	Those words don't rhyme.	kafiyeli	0	0
Ödümü patlattın.	You scared me to death.	patlattın	0	0
Onlar havai fişekler attılar.	They set off fireworks.	fişekler	0	0
Bir misafirin var mı?	Do you have a guest?	misafirin	0	0
Sen ızdırap içinde gibi görünüyorsun.	You seem to be in pain.	ızdırap	0	0
Eve gittim ve eşime Boston'daki işten bahsettim.	I went home and told my wife about the job in Boston.	eşime	0	0
Warren Harding dürüst bir adamdı.	Warren Harding was an honest man.	harding	0	0
Süt dondu ve katılaştı.	The milk froze and became solid.	dondu	0	0
Onlar senin resimlerin mi?	Are those your pictures?	resimlerin	0	0
Bu kitap iyi satılıyor, yani pek çok insana satılıyor.	This book sells very well, ie it is sold to many people.	satılıyor	0	0
Tom büyükbabasının tavanarasında fotoğraflarla dolu tozlu bir kutu buldu.	Tom found a dusty box full of photos in his grandfather's attic.	tozlu	0	0
"Seni bir fincan kahve için davet edebilir miyim?" "Hayır, ben dışarıda beklemeyi tercih ederim."	"Can I invite you in for a cup of coffee?" "No, I'd rather wait outside."	beklemeyi	0	0
Zamanının çoğunu hangi etkinliği yaparak geçirirsin?	What activity do you spend most of your time doing?	geçirirsin	0	0
Rakibin yediğiniz her taşı için bir puan kazanırsınız.	You gain one point for every opponent piece you capture.	rakibin	0	0
İkinizden hanginiz sorumlusunuz?	Which one of you two is in charge?	İkinizden	0	0
Ne salağım!	What an idiot I am!	salağım	0	0
Cüceler büyük demircidir.	The dwarves are great smiths.	cüceler	0	0
Tom, onu durdurur musun?	Tom, will you stop that?	durdurur	0	0
Ben ikizleri ayırt edemedim.	I couldn't tell the twins apart.	ikizleri	0	0
Her zaman bisikletlerini kirli bırakıyorlar.	They always leave their bikes dirty.	bırakıyorlar	0	0
Onlar suyu çıkarmak için bir pompa kullandı.	They used a pump to take out the water.	pompa	0	0
Tom'a, onunla balık avlamaya gitmek istemediğimi söyledim.	I told Tom that I wasn't interested in going fishing with him.	avlamaya	0	0
Sanırım bu problemle uğraşmaya başlasak iyi olacak.	I think we'd better start dealing with that problem.	uğraşmaya	0	0
Göz hapsi altındasın.	You're on probation.	altındasın	0	0
Bir çoban köpeği sürüyü çayıra götürür.	A sheep dog drives the flock to the pasture.	sürüyü	0	0
Sadece onu burada bırakabiliriz.	We could just leave it here.	bırakabiliriz	0	0
Doktor çağırmaya gerek yok.	There's no need to call a doctor.	çağırmaya	0	0
Sami'nin sevgili malikanesi piyasadaydı.	Sami's beloved mansion was on the market.	malikanesi	0	0
Bir profesör, Alex kelimeler kullanıyor olsa bile buna dil demenin yanlış olacağını söylüyor.	One professor says that even if Alex is using words, it's wrong to call it a language.	demenin	0	0
Kalitesini kaybetmeden bu dosyanın boyutunu küçültemezsiniz.	You can't decrease the size of this file without losing quality.	dosyanın	0	0
Birisi hançeri sırtımdan çıkardı.	Someone withdrew the dagger from my back.	hançeri	0	0
Sadece kimlikleri olanlara girmek için izin verilir.	Only those with IDs are allowed to enter.	kimlikleri	0	0
Eşitlik kötüdür.	Equality is bad.	eşitlik	0	0
Kuru alana "Kara," toplanan sulara "Deniz" adını verdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	And God called the dry land, Earth; and the gathering together of the waters, he called Seas. And God saw that it was good.	toplanan	0	0
Eğer bu konuda hiçbir şey yapmazsan, parti bir fiyasko olacak.	If you don't do anything about it, the party will be a flop.	fiyasko	0	0
Tom neyi sayıyor?	What's Tom counting?	sayıyor	0	0
Bu karışıklığı kim düzeltebilir?	Who can fix this mess?	karışıklığı	0	0
Hangisi daha iyi, kırmızı iplik mi yoksa beyaz iplik mi?	Which is better, red thread or white thread?	iplik	0	0
Sefalet içinde büyüdü.	He grew up in poverty.	sefalet	0	0
Tom motelde yaşıyor.	Tom lives in the motel.	motelde	0	0
Beni affeder misiniz?	Can you forgive me?	affeder	0	0
O işe girersen kral sensin.	If you get that job, the world will be your oyster.	girersen	0	0
Sami suçlamada bulunmamaya karar verdi.	Sami decided not to press charges.	suçlamada	0	0
Bu roman Emile Zola tarafından yazıldı.	This novel was written by Emile Zola.	emile	0	0
Büyük bıyıklı bir adam beni takip etmeye başladı.	A guy with a big mustache started following me.	bıyıklı	0	0
Tom konferans salonunu terk etti.	Tom left the conference room.	salonunu	0	0
Bu kaynaktan elde edilen gelir, vergiden muaftır.	The income from this source is tax-free.	kaynaktan	0	0
Tom silahına uzandı.	Tom reached for his gun.	silahına	0	0
Paskalya Törenini izlemekten keyif aldım.	I enjoyed watching the Easter Parade.	törenini	0	0
(Senin) Davranışların ailemizin üzerine kara leke getirdi.	Your behavior brought disgrace on our family.	davranışların	0	0
Tom görevinin kölesidir.	Tom is a slave to his duty.	görevinin	0	0
Bu şehir müzik endüstrisi ile ünlüdür.	That city is famous for its music industry.	endüstrisi	0	0
Burada kalsan iyi olur.	You had far better stay here.	kalsan	0	0
Bejo bronz fincanda zencefilli bir kahve yapar.	Bejo makes a ginger coffee in a bronze cup.	zencefilli	0	0
O şu anda durdurulamaz fakat sorun onun kariyerinin zirvesinde ne kadar kalacağıdır.	He's unstoppable right now but the question is how long he can remain at the pinnacle of his career.	kariyerinin	0	0
Sağa dönersen, ofisimi bulursun.	Turn to the right, and you'll find my office.	dönersen	0	0
Hangi oyunu oynamayı tercih edersin, Call of Duty mi yoksa Battlefield mı?	Which game do you prefer playing, Call of Duty or Battlefield?	call	0	0
Bir fırtına patlamak üzeredir.	A storm is brewing.	patlamak	0	0
Ölsem de kalsam da kimsenin umurunda olmaz.	No one cares if I die or not.	ölsem	0	0
Dairemde asma tavan var.	My apartment has a suspended ceiling.	dairemde	0	0
Eğer çok soru sorarsan Tom'un kızma eğilimi olur.	Tom tends to get angry if you ask a lot of questions.	eğilimi	0	0
Senin gözde sanat türün nedir?	What's your favorite kind of art?	türün	0	0
Baş öğretmen alışılmışın dışında yöntemler kullanır.	The headteacher uses unorthodox methods.	yöntemler	0	0
Uçağın kontrolleri düzensizdi.	The controls of the plane were out of order.	kontrolleri	0	0
Sami'nin uyuşturucuyla korkunç bir sorunu vardı.	Sami had a horrible problem with drugs.	uyuşturucuyla	0	0
Mevsimsel alerji yaşıyor musunuz?	Do you suffer from seasonal allergies?	alerji	0	0
Bir Rus bana Rus ruhunu anlamanın zor olduğunu söyledi.	A Russian told me "It's hard to understand the Russian soul."	anlamanın	0	0
Bu anlaşma hepimizi bağlıyor.	This agreement is binding on all of us.	bağlıyor	0	0
Devam etmek için lütfen Disk 2 etiketli diski yerleştirin.	To continue, please insert the disc labelled Disc 2.	yerleştirin	0	0
Tom ve Mary hala birlikteler.	Tom and Mary are still together.	birlikteler	0	0
Parmaklarım su topladı.	I've got blisters on my fingers.	parmaklarım	0	0
Dünyadaki birçok insan günde üç öğün yer.	Many people around the world eat three meals a day.	öğün	0	0
Erkek arkadaşım Japonya'da yaşıyor. Ben Almanya'da yaşıyorum.Bizim ilişkimizin bir geleceği var mı?	My boyfriend lives in Japan. I live in Germany. Does our relationship have a future?	ilişkimizin	0	0
Dün gece en iyisiydi.	Last night was the best.	iyisiydi	0	0
Bütün şeridi işgal ediyorsun.	You're all over the road.	şeridi	0	0
Eğitmen onun sağlığını düşünmeli.	The trainer must think of her health.	eğitmen	0	0
Vazo bulunmuyorsa, John onu çalmakla suçlanabilir.	If the vase is not found, John may be accused of stealing it.	vazo	0	0
Tüm çoraplar çok değerlidir.	All socks are very precious.	çoraplar	0	0
Ben kişisel bir menajerim.	I'm a personal manager.	menajerim	0	0
Tom tacize alışkındır.	Tom is used to the abuse.	tacize	0	0
Boş zamanımda kitapları tercüme ederim.	I translate books in my spare time.	zamanımda	0	0
Dünya bir altın kuralı takip eder: Parayı veren düdüğü çalar.	The world follows one golden rule: whoever has the gold makes the rules.	düdüğü	0	0
Askerler çok yoruldu.	The soldiers are exhausted.	yoruldu	0	0
Yolsuzluk için mahkemeye verilmelisin.	You should be sued for malpractice.	yolsuzluk	0	0
Gönülden filozofum.	I'm a philosopher at heart.	gönülden	0	0
Biz neden yürüyoruz?	Why are we walking?	yürüyoruz	0	0
O uyumadan ve dinlenmeden işini bitirdi.	He finished his work without sleep or rest.	uyumadan	0	0
Pamuk eldivenler bebeğin kendi yüzünü tırmalamasını önleyecektir.	Cotton mittens will prevent the baby from scratching her own face.	eldivenler	0	0
Ben küçükken caddedeki futbolu sevmeyen birkaç çocuktan biriydim.	When I was small I was one of the few boys on the street who didn't like football.	caddedeki	0	0
Güneş altında herhangi bir şey hakkında konuşabilirsiniz.	You can talk about anything under the sun.	konuşabilirsiniz	0	0
Yılanı görünce donup kaldım.	I froze at the sight of the snake.	donup	0	0
Güveç yaptım.	I've made stew.	güveç	0	0
Nil dünyadaki diğer herhangi bir nehirden daha uzundur.	The Nile is longer than any other river in the world.	nil	0	0
O sadece bir formalite.	It's just a formality.	formalite	0	0
Ben hayal gücünden yoksunum.	I lack imagination.	gücünden	0	0
Sen gerçekten çok kibarsın.	You're really too kind.	kibarsın	0	0
Tom bu sabah okula giderken Mary ile karşılaştı.	Tom met Mary this morning on his way to school.	karşılaştı	0	0
Tom şişenin üzerindeki etiketi okudu.	Tom read the label on the bottle.	şişenin	0	0
Uyumayı seviyorum.	I love to sleep.	uyumayı	0	0
Biz okuduk.	We read.	okuduk	0	0
Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	The lights went out, and we had to take candles everywhere.	söndü	0	0
Günden güne Müttefikler Almanları geri püskürttü.	Day by day, the Allies pushed the Germans back.	müttefikler	0	0
Zaman hiç kimse için beklemez.	Time waits for no one.	beklemez	0	0
Eko gibi konuşuyorsun.	You sound like Eco.	eko	0	0
Sobanın üzerine bir su kabı koyun.	Put a pan of water on the stove.	kabı	0	0
Sıcak metan gazı Uranüs'ün mavi-yeşil renginin nedenidir.	Cold methane gas is responsible for the blue-green color of Uranus.	metan	0	0
Soruyu cevaplamak çok zordu.	The question was too difficult to answer.	cevaplamak	0	0
Boğazıma kadar onun içindeyim.	I'm up to my neck in it.	boğazıma	0	0
İnekler eve gelene kadar bekleyebilirsin!	You can wait until the cows come home!	bekleyebilirsin	0	0
Gün doğumunda saldıracağız.	We'll attack at sunrise.	saldıracağız	0	0
Onun bacaklarına mı bakıyordun?	Were you looking at her legs?	bakıyordun	0	0
Bu arazinin sahibinin kim olduğunu kimse bilmiyor.	No one knew who owned the land.	arazinin	0	0
İmha edilmek zorunda.	It has to be destroyed.	İmha	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'ndeki raporlarda, Irak ordusu tarafından yapılan gerilla direnişi terörizm olarak adlandırılır.	In reports in the United States, guerrilla resistance by the Iraq military is called terrorism.	terörizm	0	0
ABD 1845'te Teksas'ı topraklarına kattı.	The United States annexed Texas in 1845.	topraklarına	0	0
Senin güzel yeteneklerin var.	You have good instincts.	yeteneklerin	0	0
Orada belki de bine yakın insan vardı.	There were maybe up to a thousand people there.	bine	0	0
Tarih uzmanları hâlâ ne olduğundan emin değiller.	History experts still are not sure what happened.	uzmanları	0	0
Halâ yapılmamış bir sürü işim var.	I have a lot of work still outstanding.	halâ	0	0
İsveççe fiiller genellikle dört çekime ayrılır.	Swedish verbs are generally divided into four conjugations.	çekime	0	0
Bunu temizleyelim.	Let's clean this up.	temizleyelim	0	0
Onların neden Tom'u seçtiğini merak ediyorum.	I wonder why they chose Tom.	seçtiğini	0	0
Tom'u koruyup ve sevecek başka hiç kimse yoktu.	There was nobody else to protect and love Tom.	koruyup	0	0
Hemen iniyoruz.	We'll be right down.	iniyoruz	0	0
Bir kralın kızı olarak düşünülen ve büyük lüks içinde yetiştirilen Eleanor kocasıyla bu tersliği paylaşmaya karar verdi.	Eleanor though the daughter of a king and brought up in the greatest luxury determined to share misfortune with her husband.	paylaşmaya	0	0
Akan gözyaşlarıyla çifte veda ediyorum. / "Kaderleri belli olan sizler, mutlu yaşayın; / biz yine de Kaderin zorladığı yerde dolaşmalıyız."	With gushing tears I bid the pair farewell. / "Live happy ye, whose destinies are o'er; / we still must wander where the Fates compel."	yaşayın	0	0
Onunla alay etmemelisin.	You shouldn't make fun of him.	etmemelisin	0	0
Onu burada seveceğini düşünüyorum.	I think you would like it here.	seveceğini	0	0
Yapabilirsen iyi bir gece uykusu al.	Get a good night's sleep if you can.	yapabilirsen	0	0
Tom herkesi ismiyle tanıyordu.	Tom knew everybody by name.	ismiyle	0	0
Tom birçok yeni sorunlarla karşı karşıyadır.	Tom faces many new challenges.	sorunlarla	0	0
Tom ve ben her zaman birlikte takılırız.	Tom and I hang out together all the time.	takılırız	0	0
Tamamen mahvoldum.	I'm completely wrecked.	mahvoldum	0	0
Erkekler oral seksle saplantılıdırlar.	Guys are obsessed with blowjobs.	seksle	0	0
Arkadaşlarımdan çoğu yaşlanırken kilo almalarına rağmen ben ağırlığımı düşük tuttum.	I've kept my weight down even though many of my friends have gained weight as they've grown older.	almalarına	0	0
Kalabalık kazananı alkışladı.	The crowd hailed the winner.	kazananı	0	0
Alüminyum'un başlıca doğal izotopu alüminyum-27'dir.	The principal natural isotope of aluminium is aluminium-27.	başlıca	0	0
Garsonluk yapıyorum.	I'm waiting tables.	garsonluk	0	0
Berber dükkanını arıyordum.	I was looking for the barbershop.	dükkanını	0	0
Yarın öğleden sonra bir toplantımız olduğunu Tom'un bilemiyor olması mümkün.	It's possible that Tom may not know that we're having a meeting tomorrow afternoon.	toplantımız	0	0
Artık buna bakamam.	I can't look at this anymore.	bakamam	0	0
Eğer bizimle kalmaya karar verseydin bu senin odan olurdu.	This would've been your room if you'd decided to stay with us.	verseydin	0	0
Tom tanıdığı herkesin pasaportu olduğunu söyledi.	Tom said everyone he knows has a passport.	pasaportu	0	0
O köprüden atlayarak yaşamına son verdi.	He ended his life by jumping off the bridge.	yaşamına	0	0
Ona katılmam için ısrar etti.	She insisted that I join her.	katılmam	0	0
Doğum günü partim için burada olabilseydin harika olurdu.	It would've been great if you could've been here for my birthday party.	partim	0	0
Masanın üstünde toz birikmiş.	Dust had accumulated on the desk.	birikmiş	0	0
Siz her zaman birliktesiniz.	You're always together.	birliktesiniz	0	0
Tom öfkesini kontrol etmeye çalıştı.	Tom tried to control his anger.	öfkesini	0	0
Bess sadece bir çocuk.	Bess is simply a child.	bess	0	0
Yemek yemek için zaman ayırın.	Take your time when you eat meals.	ayırın	0	0
O iç kısımda küçük bir kasabada yaşıyor.	She lives in a small town in the interior.	kısımda	0	0
Sanırım biz gerçekten iyi bir iş çıkarıyoruz.	I think we do a really good job.	çıkarıyoruz	0	0
Ebeveynlik totaliterliği içerir.	Parenthood involves totalitarianism.	ebeveynlik	0	0
Ben de tamı tamına aynısını seçerdim.	I would choose the exact same thing.	tamına	0	0
Onunda gelmesinin bir sakıncası var mı?	Do you mind their coming too?	onunda	0	0
Hissettiğimi değiştiremem.	I can't change what I feel.	değiştiremem	0	0
Ben onlardan daha zekiyim.	I'm smarter than them.	zekiyim	0	0
Gözlerim kaşınıyor.	My eyes itch.	kaşınıyor	0	0
Sen vahim bir hata yapıyorsun.	You're making a grave mistake.	vahim	0	0
Ana cadde tören için bütün sabah bloke edildi.	Main Street was blocked off all morning for the parade.	bloke	0	0
Kedi "Miyav." dedi ve bana baktı.	"Meow," said the cat, and it looked at me.	miyav	0	0
Tom'un yazısını okuyamıyorum.	I can't read Tom's writing.	yazısını	0	0
Tom bana ipleri gösterdi.	Tom showed me the ropes.	ipleri	0	0
Kime sormamız gerektiğini bilmiyoruz.	We don't know who we should ask.	sormamız	0	0
Kampüste ne yapıyorsunuz?	What are you doing on campus?	kampüste	0	0
Tom, kapının kilidini açık bırakmamış olmayı dilediğini söyledi.	Tom said that he wished that he hadn't left the door unlocked.	bırakmamış	0	0
İçimizden üç kişi gelecek.	Three of us will come.	İçimizden	0	0
Mary donör tarafından tasarlanmış ve biyolojik babasını izlemeye çalışıyordu.	Mary was donor-conceived and is trying to track down her biological father.	donör	0	0
Avustralya'dayken araba sürdün mü?	Did you drive when you were in Australia?	sürdün	0	0
Onun ülkede bir mülkü var.	He has an estate in the country.	mülkü	0	0
En büyük korkun nedir?	What's your biggest fear?	korkun	0	0
Muhalefet üyesinin yanlış olabileceğini biliyorum.	I know that the opposition member might be wrong.	üyesinin	0	0
Dün artık mazi oldu. Yarın ise muamma. Bugün ise avuçlarımızın içinde bize sunulmuş bir armağandır.	Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. That is why it is called the "present".	muamma	0	0
Bak, beni buradan çıkarmanı istiyorum.	Look, I want you to get me out of here.	çıkarmanı	0	0
Etrafımı düşman sarmış.	I'm surrounded by enemies.	sarmış	0	0
Pratik şakacı bir osuruk yastığı olmadan olmamalı.	No practical joker should be without a whoopee cushion.	şakacı	0	0
Şebeke çok büyük.	The net is huge.	şebeke	0	0
Hangi şehir daha yoğun nüfusludur: Cezayir mi Oran mı?	Which city is more dense: Algiers or Oran?	oran	0	0
Ne hakkında konuştuğunuzu Tom bile bilmiyor.	Tom doesn't even know what you are talking about.	konuştuğunuzu	0	0
İşleri önceden hazırlayalım.	Let's get things ready beforehand.	hazırlayalım	0	0
Evini kullanmama izin verdiğin için teşekkürler.	Thanks for letting me use your house.	kullanmama	0	0
Kahvenden bir fırt alabilir miyim?	Can I have a sip of your coffee?	fırt	0	0
Sorunu büyümeden halletmeyi zaman içerisinde öğreneceksiniz.	You'll learn in time that a stitch in time saves nine.	öğreneceksiniz	0	0
Onu durdurmamız gerekiyor.	We need to stop him.	durdurmamız	0	0
Bir yolculuk için hazırlıklar yapıyor.	He is making preparations for a trip.	hazırlıklar	0	0
Umarım Tom ve ben kendimize zarar vermeyiz.	I hope Tom and I don't hurt ourselves.	vermeyiz	0	0
Tom biraz paniğe kapılmış görünüyordu.	Tom looked a little alarmed.	kapılmış	0	0
Neden Tom'a karşı her zaman bu kadar kabasın?	Why are you always so rude to Tom?	kabasın	0	0
Eski olimpiyat eskrim şampiyonu Pál Schmitt Macaristan Cumhurbaşkanı seçildi.	Former Olympic fencing champion Pál Schmitt has been elected President of Hungary.	macaristan	0	0
Onun olduğuna güvenemeyiz.	We can't count on that happening.	güvenemeyiz	0	0
Cam kolayca kırılır.	Glass breaks easily.	kırılır	0	0
Tokyo'ya gelmeden önce on yıldır Osaka'da yaşıyorduk.	We were living in Osaka for ten years before we came to Tokyo.	yaşıyorduk	0	0
Onu buraya getirin ve divana yatırın.	Bring her in here and lay her on the sofa.	yatırın	0	0
Tom hapishanenin dışında ne yapıyor?	What's Tom doing out of jail?	hapishanenin	0	0
Onu durduran ve tekrar baktıran o ev hakkında bir şey vardı.	There was something about that house that made her stop and look again.	durduran	0	0
Tom ne Tanrıdan ne de şeytandan korkar.	Tom fears neither God nor the devil.	tanrıdan	0	0
O, araştırmasını genişletti.	He expanded his research.	araştırmasını	0	0
Tom'u güvenilir bulmuyorum.	I don't think Tom is reliable.	bulmuyorum	0	0
Bu kadar çok çalışmayın.	Don't try so hard.	çalışmayın	0	0
Yüreğim ağzıma geldi.	I hit a curve ball.	yüreğim	0	0
Oğlan bir Antarktika seferine gitmeyi hayal ediyordu.	The boy dreamed of going on an Antarctic expedition.	antarktika	0	0
Tom toy ve çok saf.	Tom is naive and very gullible.	toy	0	0
Ben saat 06.00'da uyanıyorum ama saat 07.00'de kalkıyorum.	I wake up 6:00 o'clock, but I get up 7:00 o'clock.	uyanıyorum	0	0
Ama seninle ilgili bir şey hatırlatmama izin ver.	But let me remind you of one thing.	hatırlatmama	0	0
Sami bütün gün bürosunda kaldı.	Sami stayed in his office all day.	bürosunda	0	0
Isı bir enerji şeklidir.	Heat is a form of energy.	isı	0	0
O, çanları çalarken sağır oldu.	He became deaf ringing the bells.	çanları	0	0
Onların bizi birbirimize düşman etmelerine izin veremeyiz.	We cannot allow them to turn us against each other.	etmelerine	0	0
Satürn'ün etrafındaki halkalar toz ve buzdan oluşurlar.	The rings around Saturn are made up of dust and ice.	buzdan	0	0
O yüzyüze görüşmeleri sevmediğimi biliyor.	He knows I don't like face to face meetings.	yüzyüze	0	0
Benim dışımda bunu yapmaktan hoşlanan tanıdığım tek kişisin.	You're the only person I know besides me who likes to do that.	dışımda	0	0
Umarım Tom sınavdan geçer not alır.	I hope that Tom passes the exam.	sınavdan	0	0
Bela Lugosi kont Dracula rolüyle ünlü oldu.	Bela Lugosi became famous for his role as count Dracula.	dracula	0	0
Kan davamız çocukluğumuza kadar uzanır.	Our feud traces back to our childhood.	davamız	0	0
Duvarların kulakları vardır, kapıların gözleri vardır.	The walls have ears, the doors have eyes.	kapıların	0	0
O bir umutsuzluk eylemiydi.	It was an act of desperation.	umutsuzluk	0	0
İtalyanlar öğle yemeğinde genelde ne yer?	What do Italians usually eat for lunch?	İtalyanlar	0	0
Yanni'nin kendine saygısı yok.	Yanni doesn't respect himself.	saygısı	0	0
İyi sindirim sağlık için gereklidir.	Good digestion is essential for the health.	gereklidir	0	0
Bilinçli rüyaların var mı?	Do you have lucid dreams?	rüyaların	0	0
Ne yapmam gerektiğini bana söyleyebilecek biriyle konuşmak istiyorum.	I want to talk to somebody who can tell me what I should do.	söyleyebilecek	0	0
Tom'un stil duygusu yok.	Tom has no sense of style.	stil	0	0
İnsan Allah kadar her şeye kadir değildir.	Man is not as almighty as God.	kadir	0	0
O, çok uzaklardan geldi.	He came from far away.	uzaklardan	0	0
Bir nedime olmanı istiyorum.	I want you to be a bridesmaid.	nedime	0	0
Betty şoku atlattı.	Betty got over the shock.	şoku	0	0
Onun el yazısı okuyamıyorum.	I can't read her handwriting.	okuyamıyorum	0	0
Ona parayı ödeteceğim.	I will make him pay the money.	ödeteceğim	0	0
Lütfen noktalı çizginin üzerini imzala.	Please sign on the dotted line.	çizginin	0	0
Şirketlerin amacı kazanç sağlamaktır.	The objective of corporations is to make profits.	şirketlerin	0	0
Onlar arabalarını tamir etmek zorundalar.	They have to repair their car.	arabalarını	0	0
Bir dakikanı alabilir miyim?	Might I have a moment?	dakikanı	0	0
Tom bu pisliği temizleyecek.	Tom is going to clean up this mess.	temizleyecek	0	0
Batırdın, Tom.	You blew it, Tom.	batırdın	0	0
Mağazanın üzerinde uçan bir reklam balonu var.	There is an advertising balloon flying above the department store.	balonu	0	0
Çorabının tekini ters giymişti.	He had one of his socks on inside out.	tekini	0	0
Tom bulaşıkları bulaşık suyuna koydu.	Tom put the dishes in the dishwater.	suyuna	0	0
Bu gitar aslen Tom'a aitti.	This guitar originally belonged to Tom.	aslen	0	0
Bir dilek tut ve mumları üfle.	Make a wish and blow out the candles.	üfle	0	0
Bazı doktorlar hastalarına günde bir aspirin almalarını tavsiye ederler.	Some doctors recommend that their patients take an aspirin a day.	almalarını	0	0
Sana kendisinin fotoğrafını çekmeni isteyen kız o muydu?	Was that the girl who asked you to take a photo of her?	çekmeni	0	0
Konuşma diğer konulara geçti.	The conversation moved on to other topics.	konulara	0	0
Bunun için biçilmiş kaftan değilim.	I'm not cut out for this.	biçilmiş	0	0
Bir grup bilim adamı deneyi kaydetmek hazır bekledi.	A group of scientists stood by, ready to record the experiment.	kaydetmek	0	0
Arkadaşım hangi yola gideceğini hatırladı.	My friend remembered which way to go.	hatırladı	0	0
Boston'dan başka hiçbir yerde yaşamadım.	I've never lived anywhere but Boston.	yaşamadım	0	0
Tom boğuluyor.	Tom's drowning.	boğuluyor	0	0
Zengin bir tarihsel mirasımız var.	We have a rich historical heritage.	tarihsel	0	0
Babam, küçükken beni buraya getirirdi.	My father used to take me here when I was young\xad.	getirirdi	0	0
Tom insanın içine işleyen bir şey olmak üzere olduğu hissini atlatamadı.	Tom couldn't shake the feeling that something profound was about to happen.	hissini	0	0
Bunun hakkında daha fazla konuşmanızı dinlemek isterim.	I'd like to hear you talk more about that.	konuşmanızı	0	0
Esnafla karşı karşıya gelmek stresli durumlara neden olur.	Confrontations with tradesmen cause stressful situations.	durumlara	0	0
Kimin medikal yardıma ihtiyacı var?	Who needs medical help?	medikal	0	0
Örümceklerin de sevgiye ihtiyacı var.	Spiders need love too.	sevgiye	0	0
Koli ip ile bağlıydı.	The parcel was tied with string.	koli	0	0
Tüm nedenleri bilmene gerek yok.	You don't need to know all the reasons.	bilmene	0	0
Hayal kurduğun için seni suçlayamam.	I can't blame you for dreaming.	kurduğun	0	0
Onu parçala.	Break it down.	parçala	0	0
Tom'u odasında kilitli tutamazsın.	You can't keep Tom locked in his room.	tutamazsın	0	0
Buraya dünyanın her yerinden turistler gelir.	Tourists from all over the world come here.	turistler	0	0
Tom yaşlı bayana malzemelerini arabasına taşımak için yardım etmeyi önerdi.	Tom offered to help the old lady carry her groceries out to her car.	malzemelerini	0	0
Lazanya yapmayı biliyor musunuz?	Do you know how to make lasagna?	lazanya	0	0
Çözülmemiş bir rüya, okunmamış bir mektuptur.	An undeciphered dream is an unread letter.	çözülmemiş	0	0
Tom bunu yapsaydı dikkat çekmez miydi?	Wouldn't it be suspicious if Tom did that?	çekmez	0	0
Şu kitaplardan hangisini Tom'a verdin?	Which one of those books did you give to Tom?	kitaplardan	0	0
Tom oyuncak ayıları, kartpostal ve pulları, eski paraları, taş ve mineralleri, trafik plakaları ve jant kapaklarını yani kısacası hemen hemen her şeyi toplar.	Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	kartpostal	0	0
Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	Never take a blind man's arm. Let him take yours.	tutsun	0	0
Birinin ilgilenmesi muhtemel.	Someone is likely to be interested.	ilgilenmesi	0	0
7 Aralık 1941'de altı uçak gemisi : Akagi, Kaga, Hiryu, Soryu ve Shokaku Zuikaku ve ek olarak iki yan savaş gemisi: Hiey ve Kirishima'dan oluşan Japon filosu Hawaii'deki Oahu adasına geçerken fark edildi.	On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	adasına	0	0
Senin sorunun Tom'un söylediği her şeye inanman.	Your problem is you believe everything Tom says.	inanman	0	0
Nefesin sarımsak kokuyor.	Your breath stinks of garlic.	nefesin	0	0
O, arazisini oğulları arasında dağıttı.	He distributed his land among his sons.	dağıttı	0	0
Makam, mevki benim için bir şey ifade etmiyor.	Titles and honors mean nothing to me.	mevki	0	0
Tom'la bağlantın nedir?	What's your connection to Tom?	bağlantın	0	0
Halatı bana ver.	Give me the rope.	halatı	0	0
Bisikletimi çaldın ve şimdi ben senin ağzını burnunu dağıtacağım.	You stole my bike, and now I'm going to break your face.	dağıtacağım	0	0
On üç yaşındayken giydiğim şapkaya hâlâ sahibim.	I still have the hat I used to wear when I was thirteen.	giydiğim	0	0
Biz çıkmaya başladığımızda Tom'un ünlü olduğunu bilmiyordum.	I didn't know Tom was famous when we started dating.	başladığımızda	0	0
Bıçakta parmak izlerin bulundu.	Your fingerprints were found on the knife.	izlerin	0	0
Keçiler ıslanmayı sevmez, koyun ve diğer hayvanlardan daha çabuk sığınak ararlar.	Goats do not like getting wet and will seek shelter quicker than sheep and other livestock.	ararlar	0	0
O, ikinci sırayı aldı.	He took second place.	sırayı	0	0
Bu eski fotoğrafların hepsini neredeyse çöpe atıyordum.	I came close to throwing away all these old photos.	fotoğrafların	0	0
O korkağın tekidir.	He is nothing more than a coward.	korkağın	0	0
İşte bazı ilginç bağlantılar.	Here are some interesting links.	bağlantılar	0	0
Kurban dövülmüş ve ölüme terk edilmiş.	The victim had been beaten up and left for dead.	dövülmüş	0	0
Tekrar şarkı söylemeni istemeyeceğim.	I won't ask you to sing again.	istemeyeceğim	0	0
İngiliz Başbakanı Neville Chamberlain istifaya zorlandı.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	neville	0	0
Sözlerini yerine getirmelisin.	You should make good on your promises.	getirmelisin	0	0
Tom harika kurabiyeler yapar.	Tom makes great cookies.	kurabiyeler	0	0
Tom asla abur cubur yemez.	Tom never eats junk food.	cubur	0	0
Umut insanın kaçması gereken son şeydir.	Hope is the last thing that man has to flee unto.	kaçması	0	0
En kısa zamanda dönsek iyi olur.	We'd better hurry back.	dönsek	0	0
İstasyon yürümek için çok uzak, bu nedenle bir otobüse binelim.	It's too far to walk to the station, so let's take a bus.	binelim	0	0
Tom sizin için yeni yazılımı kuracak.	Tom will install the new software for you.	kuracak	0	0
Daha kolay anlaşılacak biçimde açıklayın lütfen.	Please explain it in a way that's easier to understand.	açıklayın	0	0
Tom yardım etmek için Mary'nin ikna edilip edilmediğini merak ediyordu.	Tom wondered if Mary could be persuaded to help.	edilip	0	0
Sami'nin DNA'sı bardağın üzerinde bulundu.	Sami's DNA was found on the glass.	bardağın	0	0
Kapıma "Sigara içilmez" işaretini yapıştırdım.	I pasted the sign “No smoking” on my door.	kapıma	0	0
Benimle konuştuğunda onu tanıyamadım.	I couldn't think who she was when she spoke to me.	konuştuğunda	0	0
O araştırma yöntemini değiştirmek için bir öneri teklif ediyor.	He's proposing a suggestion for altering the research method.	yöntemini	0	0
Bu Tom ve Mary'nin evlilik yıl dönümü.	It's Tom and Mary's anniversary.	dönümü	0	0
Tom şimdi sözünden dönemez.	Tom can't back down now.	sözünden	0	0
Billy sık sık kafasını pencereye çarpar.	Billy often hits his face against windows.	çarpar	0	0
Poponu kaldır!	Move your ass!	poponu	0	0
Çaldığım paranın tamamını geri vermeye karar verdim.	I've made up my mind to give back all the money I stole.	çaldığım	0	0
Benim hakkımdaki gerçeği asla bilemezsiniz.	You'll never know the truth about me.	hakkımdaki	0	0
Çar, Rusya'nın hükümdarıydı.	The czar was the ruler of Russia.	çar	0	0
Tom arabasından hiç inmedi.	Tom never got out of his car.	arabasından	0	0
Azıcık daha beklesene.	Why don't you wait for just a while longer?	beklesene	0	0
Eski İtalyan para birimi liretti ve sembolü "₤" idi. Liret Türk lirasıyla alâkalı değildir.	The former Italian currency was the lira and its symbol was "₤". It's not related to the Turkish lira.	alâkalı	0	0
Kural bu durumda geçerlidir.	The rule holds good in this case.	geçerlidir	0	0
Sanırım sen bir korkaksın.	I think you're a coward.	korkaksın	0	0
Ben bu kitabı kendim için ayıracağım.	I'll keep that book for myself.	ayıracağım	0	0
Sarah paralarının geri verilmesini talep etti.	Sarah demanded that she be given a refund.	verilmesini	0	0
Bu sıralarda, Lucius Cornelius Sulla, Roma diktatörü olduktan sonra, Sezar'ın onun egemenliği için siyasi bir tehdit olduğunu düşündü.	At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	lucius	0	0
Garfield 214 seçmen oyu kazandı.	Garfield won 214 electoral votes.	garfield	0	0
Tom her akşam 6 haberlerini izliyor.	Tom watches the 6 o'clock news every evening.	haberlerini	0	0
Ben şüpheye düşüyorum.	I'm having second thoughts.	şüpheye	0	0
İşe yarayacağına inanıyorsanız fırsatları görürsünüz, yaramayacağına inanıyorsan, engelleri görürsün.	If you believe it will work out, you'll see opportunities. If you believe it won't, you will see obstacles.	fırsatları	0	0
O, zor kaderine yas tuttu.	He lamented his hard fate.	kaderine	0	0
Senin soyadın ne anlama geliyor?	What does your family name mean?	soyadın	0	0
İkinci düğmen kopuyor.	Your second button is coming off.	kopuyor	0	0
Ben çekingen olabilirim ama bu, insanlarla konuşmadığım anlamına gelmez.	I may be unsociable, but it doesn't mean I don't talk to people.	çekingen	0	0
Oğlum şimdi tarlada sıkı çalışıyor.	My son is working hard on the field right now.	tarlada	0	0
Öpüşme sırasında bulaşan bakteriler, bağışıklık sisteminin güçlenmesine yardımcı olur.	The bacteria that are transferred during a kiss help improve your immune system.	bulaşan	0	0
Bunu gerçekten yapmaman lazım.	You really shouldn't do that.	yapmaman	0	0
Nasıl daha uzun, daha sağlıklı yaşayabiliriz?	How can we live longer, healthier lives?	yaşayabiliriz	0	0
Leyla kaltağın önde gideni.	Layla is a real bitch.	kaltağın	0	0
Peki kimi kandırıyorsun?	So who are you kidding?	kandırıyorsun	0	0
Vampirlerin güneş ışığına alerjisi vardır.	Vampires are allergic to sunlight.	vampirlerin	0	0
Çizme giyerim.	I put boots on.	çizme	0	0
Ne zaman kadın ve erkeklerin geleneksel rollerini düşünsek, ailesine destek olan kocalar ve de aile ve çocuklarına bakan karılar aklımıza gelir.	When we think of the traditional roles of men and women in society, we think of husbands supporting the family, and wives taking care of the house and children.	aklımıza	0	0
Nasıl oldu da bebek bakıcılarımdan hiçbiri sana benzemiyordu?	How come none of my babysitters ever looked like you?	benzemiyordu	0	0
Bana inanmıyorsan kendi gözlerine inanacaksın.	If you don't believe me, you'll believe your own eyes.	inanmıyorsan	0	0
O, aracının plakasını değiştirdi.	He changed the number plate of his vehicle.	aracının	0	0
Tom gitarı ne kadar iyi çalıyor?	How well does Tom play the guitar?	gitarı	0	0
Dişlerin ağrırsa diş hekimine gitmelisin.	If your tooth hurts, you should see a dentist.	dişlerin	0	0
Tom ıslah olduğunu söylüyor.	Tom says that he has changed his ways.	ıslah	0	0
Sanırım daha çok buza ihtiyacımız var.	I think we need more ice.	buza	0	0
Mary pelerin giyiyor muydu?	Was Mary wearing a cape?	pelerin	0	0
Yarışın başlangıcını gördünüz mü?	Did you see the start of the race?	yarışın	0	0
Baya küçük sutyen takar.	Baya wears small bras.	sutyen	0	0
Sami, felaketi kılpayı atlattı.	Sami narrowly escaped disaster.	felaketi	0	0
Tom'un Avustralya'da akrabaları olduğunu biliyor muydun?	Did you know Tom had relatives in Australia?	akrabaları	0	0
Eğer çabuk hareket etmezsek durumun kontrolünü kaybetmeyi göze alırız.	We risk losing control of the situation if we don't act quickly.	etmezsek	0	0
Tom yerel bir lisede hademe olarak işi kabul etti.	Tom accepted the job as janitor at the local high school.	hademe	0	0
Kasırga çatıları uçurdu ve birçok ağacı kökünden söktü.	The windstorm blew away roofs and uprooted many trees.	uçurdu	0	0
Kim Filipinler'i ziyaret etmek istiyor? Böyle bir tropik cennet!	Who wants to visit the Philippines? It is such a tropical paradise!	tropik	0	0
O, o filmi izledikten sonra önsezi duygusu ile doluydu.	After watching that film he was filled with a sense of foreboding.	önsezi	0	0
Dan arabada kustu.	Dan vomited in the car.	kustu	0	0
Diğer kulüp üyelerinden herhangi biri Tom hakkında şikayetçi oldu mu?	Did any of the other club members complain about Tom?	üyelerinden	0	0
İlacın işe yaraması ne kadar sürer?	How long will it take for the medicine to work?	yaraması	0	0
Onların sağı solu belli olmaz.	They're unpredictable.	solu	0	0
Polis çağıran kişi Tom'dur.	Tom is the one who called the police.	çağıran	0	0
Tom Mary'nin gerçekten güvendiği tek kişidir.	Tom is the only person Mary really trusts.	güvendiği	0	0
Bu kelimeyi anlamamıştım.	I didn't understand this word.	anlamamıştım	0	0
Bir yetişkin gibi davranman gerekiyor.	You have to act like an adult.	davranman	0	0
Tom'un direksiyona geçmeme izin vereceğini sanmıyorum.	I doubt if Tom would let me drive.	direksiyona	0	0
Tom senin evet demeni bekliyordu.	Tom was expecting you to say yes.	demeni	0	0
Sen muhteşemsin.	You are gorgeous.	muhteşemsin	0	0
O benim gemim.	It's my ship.	gemim	0	0
Meşgul gibi duruyordun.	It seemed like you were busy.	duruyordun	0	0
Böyle bir günde ceket giymeden dışarı çıkamayız.	We can't go outside on a day like this without wearing coats.	çıkamayız	0	0
Burası tünelin başlangıç ​​noktası olacaktır.	This will be the starting point of the tunnel.	tünelin	0	0
MI6 İngiliz gizli servisidir.	MI6 is a British secret service.	mi6	0	0
Tom'un sapkın bir mizah duygusu var.	Tom has a warped sense of humor.	sapkın	0	0
Ne zaman bir bayan başkanımız olacak?	When will we have a female president?	başkanımız	0	0
Salı günü yayınlanan planda 54 milyar dolar vergi indirimi duyuruldu.	The plan announced Tuesday calls for $54 billion in tax cuts.	indirimi	0	0
Tom şimdi duramaz.	Tom can't stop now.	duramaz	0	0
Ne yazık ki, filmin Japonca dublajı bu DVD'ye dahil değil ama en azından Japonca altyazılar var.	Unfortunately, a Japanese dub of the film is not included on this DVD, but at least there are Japanese subtitles.	altyazılar	0	0
Bu nasıl hissettiğimi değiştirmiyor.	That doesn't change how I feel.	değiştirmiyor	0	0
Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.	Don't dash off a sloppily written report filled with mistakes.	uyduruk	0	0
Tom köpeği için bir tasma satın aldı.	Tom bought a collar for his dog.	tasma	0	0
Ne diyorsanız yapacağım.	I'll do what you say.	diyorsanız	0	0
Ve Musa değneğini göğe doğru uzattı ve Rab gök gürültüsü ve dolu gönderdi ve yer boyunca şimşekler savurdu; ve Rab Mısır diyarı üzerine dolu yağdırdı.	And Moses stretched forth his rod towards heaven, and the Lord sent thunder and hail, and lightnings running along the ground: and the Lord rained hail upon the land of Egypt.	göğe	0	0
Tom, babalarının silahıyla erkek kardeşini öldürdü.	Tom killed his brother with their father's gun.	silahıyla	0	0
Teksas'taki evlerin neden bodrum katı yok?	Why don't houses in Texas have basements?	evlerin	0	0
Dilini mi yuttun?	Cat got your tongue?	yuttun	0	0
Alacakaranlık çöl üzerine düştü.	Dusk fell over the desert.	alacakaranlık	0	0
O, kuaför dükkanına gitti.	She went to the hairdresser's.	kuaför	0	0
İstediğim kadar zaman harcıyorum.	I'm just taking my time.	harcıyorum	0	0
Şiddete başvurma yerine aklımızı kullanmalıyız.	We should appeal to reason instead of resorting to violence.	kullanmalıyız	0	0
Tom Mary'ye su aygırlarının saatte yaklaşık 30 kilometrelik bir hızla koşabileceğini düşündüğünü söyledi.	Tom told Mary that he thought a hippopotamus could run at a speed of about 30 kilometers per hour.	kilometrelik	0	0
Tom'un cenazesinde yoktum.	I didn't attend Tom's funeral.	cenazesinde	0	0
Bunu yemeyeceğim.	I won't eat this.	yemeyeceğim	0	0
Şirket Asya'ya açılma planını rafa kaldırdı.	The company shelved plans to expand into Asia.	açılma	0	0
Susar mısın?	Will you shut up?	susar	0	0
Takımımız büyük bir zaferden sonra yuvaya döndü.	Our team returned home after a huge victory.	yuvaya	0	0
Leyla iyi bir yaşam sürüyordu.	Layla lived a good life.	sürüyordu	0	0
Komite uzun bir oturum yaptı.	The committee had a long session.	oturum	0	0
Balinalar okyanusta yaşayan büyük memelilerdir.	Whales are very large mammals that live in the ocean.	balinalar	0	0
Bu gece boşum.	Tonight I'm available.	boşum	0	0
Tom kaybolduğunda on üç yaşındaydı.	Tom was thirteen when he disappeared.	kaybolduğunda	0	0
Her şeyde kılı kırk yaran biri olduğu için, Meryem'in etrafta olması sinir bozucu.	Mary's unnerving to be around, because she's so finicky about everything.	kılı	0	0
Tom çeviride lisans kursu öğretiyor.	Tom teaches an undergraduate course in translation.	kursu	0	0
Seçecek sadece iki seçeneğiniz var.	You only have two options to select.	seçecek	0	0
Kilise çanı saat üçte çalardı.	The church bell used to ring at three.	çanı	0	0
Heyecandan kalbi titriyordu.	Her heart was throbbing with excitement.	heyecandan	0	0
Avrupalı emperyalist güçlere karşı yapılan Türk İstiklal Savaşı 1919'dan 1923'e kadar devam etti.	The Turkish war of independence against European imperialist powers lasted from 1919 to 1923.	güçlere	0	0
Neleri kontrol edebileceğinize odaklanın.	Focus on what you can control.	odaklanın	0	0
Lütfen çaya limon aroması ilave et.	Please add lemon flavor to the tea.	çaya	0	0
Ekstra ödemeleri için onları zorlamıyorum.	I'm not forcing them to pay extra.	ödemeleri	0	0
Onunla arabaya bineceğim.	I'll ride with her.	bineceğim	0	0
Seni çok etkilemiş gibi geliyor.	It sounds like he made quite an impression on you.	etkilemiş	0	0
Uzaktan bakıldığında, kaya, bir insan yüzü gibi görünüyordu.	Seen at a distance, the rock looked like a human face.	bakıldığında	0	0
Alberto karda oturuyordu.	Alberto was sitting in the snow.	karda	0	0
Perdeler için favori renginiz nedir?	What's your favorite color for curtains?	perdeler	0	0
Asiler yayın istasyonunu ele geçirdi.	The rebels have captured the broadcasting station.	asiler	0	0
Stanford Üniversitesi, Larry Page ve Sergey Brin gibi girişimcileri yetiştirdi.	Stanford University has educated entrepreneurs like Larry Page and Sergey Brin.	page	0	0
Onun olacağını bilmenin hiç yolu yoktu.	You had no way of knowing that would happen.	bilmenin	0	0
O, şeytana uyacak.	He's going to give in to temptation.	uyacak	0	0
Tom cesur bir duruş aldı.	Tom took a courageous stand.	duruş	0	0
Tom sihirli değneğini bir sihirli değnek dükkanından aldı.	Tom bought his magic wand at a magic wand shop.	dükkanından	0	0
Emniyet kemerlerinizi bağlayın.	Buckle your seatbelts.	kemerlerinizi	0	0
Lütfen terminale ulaşana dek ayağa kalkma.	Please stay seated until we reach the terminal.	ulaşana	0	0
Tom'un söylediği şey herkesi şoke etti.	What Tom said shocked everyone.	şoke	0	0
Evimizde gaz sızıntısı olabilir.	There might be a gas leak in our house.	sızıntısı	0	0
Babam doktorluk uygulaması yapmaktadır.	My father practices medicine.	doktorluk	0	0
O benim planımı onayladı.	She approved of my plan.	planımı	0	0
Bu oteldeki hizmet mükemmeldir.	The service is excellent in this hotel.	oteldeki	0	0
Onunla daha önce karşılaştın mı?	Have you already met her?	karşılaştın	0	0
Bir acımasız kıyım 1995 yılında Srebrenika'da işlendi.	A merciless slaughter was committed in Srebrenica in 1995.	işlendi	0	0
Tom hakkında beni gerçekten en çok şaşırtan şey onun ne kadar uzun olduğuydu.	What really surprised me most about Tom was how tall he was.	olduğuydu	0	0
Titriyorsun. Üşüyor musun?	You're shivering. Are you cold?	titriyorsun	0	0
Onunla daha önce karşılaştığım için onu bir kerede tanıdım.	Having met him before, I recognized him at once.	kerede	0	0
Tom'un radyosu bozuldu.	Tom's radio is broken.	radyosu	0	0
Onlar askeri operasyonlar hakkındaki bilgiyi gizli tuttular.	They kept the information about the military operations a secret.	operasyonlar	0	0
Değişmişsin. İlk başta seni tanıyamadım bile.	You've changed. I didn't even recognize you at first.	değişmişsin	0	0
Ağzım kurudu.	My mouth dried up.	kurudu	0	0
Gemideki yolcuların çoğu Japondu.	Most of the passengers on board were Japanese.	yolcuların	0	0
İlgini çekmeyecektir.	You won't be interested.	İlgini	0	0
O her şeye açık bir kişi izlenimi bıraktı.	She left the impression of a person open to everything.	izlenimi	0	0
Onu bulabileceğimizi düşünüyor musun?	Do you think we'll be able to figure it out?	bulabileceğimizi	0	0
Kampın yarısı yürüyüşe çıktı.	Half the camp went on a hike.	kampın	0	0
Bir öğle yemeği arasını hak ediyorsunuz.	You're entitled to a lunch break.	arasını	0	0
Çok endişelenmiştim.	I was very worried.	endişelenmiştim	0	0
Mezunlar gününe gitmiyor musun?	Aren't you going to the class reunion?	mezunlar	0	0
Diş doktoruna gitmek istemiyorum.	I don't want to go to the dentist.	doktoruna	0	0
Uçakta önceden yerlerinizi ayırttınız mı?	Have you already booked our seats on a plane?	yerlerinizi	0	0
İyisi mi bunu yapmama izin ver.	You'd better let me do this.	İyisi	0	0
Çantam boynuma yük oluyor.	My bag feels like a weight around my neck.	boynuma	0	0
Nasıl daktilo kullanacağını biliyor musun?	Do you know how to type?	daktilo	0	0
Hamlet'ten bir dize alıntılayabilir misin?	Can you quote a line of Hamlet?	dize	0	0
Bu seni daha iyi hissettirecek.	This'll make you feel better.	hissettirecek	0	0
Canlarım, gitmeyin.	Don't go, dears.	canlarım	0	0
Tom'la ilgili anıların neler?	What are your memories of Tom?	anıların	0	0
Bugün başıma gelenlere inanmayacaksın.	You won't believe what happened to me today.	gelenlere	0	0
Ben bu öğleden sonra ormanda mantar toplayacağım.	I'm going to gather mushrooms in the forest this afternoon.	toplayacağım	0	0
Buradan asla geçemezsin.	You shall not pass.	geçemezsin	0	0
Fabrika oyuncak üretiyor.	The factory manufactures toys.	üretiyor	0	0
Sen ölüyorsun, değil mi?	You're dying, aren't you?	ölüyorsun	0	0
Yumurtalar asla kahvaltıyı kaçırmaz.	I always eat eggs for breakfast.	kahvaltıyı	0	0
Düşman başını kaldırıyor.	The enemy is raising his head.	kaldırıyor	0	0
Tom tavsiyemi zerre umursamıyor.	Tom isn't the slightest bit interested in my suggestion.	tavsiyemi	0	0
Tom ofisinin kapısını açtı.	Tom opened the door to his office.	ofisinin	0	0
Hasta olduğunu hisseden biri var mı?	Does anyone feel sick?	hisseden	0	0
O, ona yardım etmediğim için kızgındı.	He was angry because I wouldn't give him any help.	etmediğim	0	0
Sana beni beklemeni söyledim.	I told you to wait for me.	beklemeni	0	0
Cesedimi çiğnemeden olmaz.	Over my dead body.	cesedimi	0	0
Bugün Tom'un işteki son günü.	Today is Tom's last day at work.	işteki	0	0
Beyzbol takımından çıkarıldım.	I was dropped from the baseball team.	takımından	0	0
Bunu uyduruyorsun, değil mi?	You're making that up, aren't you?	uyduruyorsun	0	0
Çocuk, kediye bir taş attı.	The kid threw a stone at the cat.	kediye	0	0
Ona arkadaşları tarafından saygı duyulur.	She is respected by her friends.	duyulur	0	0
Söylediklerinizin doğru olduğunu varsayarsak, ne yapmalıyım?	Assuming what you say is true, what should I do?	varsayarsak	0	0
Gerçek bir sürpriz için evdesin.	You're in for a real surprise.	evdesin	0	0
Konuşma tarzı sinirimi bozdu.	His way of speaking got on my nerves.	sinirimi	0	0
Odaklanmak zorundayız.	We have to have focus.	odaklanmak	0	0
Tom parayı spor çantasına koydu.	Tom put the money in the gym bag.	çantasına	0	0
Endişe onun sağlığını etkiledi.	Worry affected his health.	sağlığını	0	0
Tom tünele baktı.	Tom peered down the tunnel.	tünele	0	0
Sanal gerçekliği hiç denedin mi?	Have you ever tried virtual reality?	gerçekliği	0	0
Yapmak istediğinin gerçekten bu olup olmadığını bir durup düşün.	Take a step back and decide whether that's really what you want to do.	istediğinin	0	0
Onunla bir partide tanışıp ilk görüşte aşık olmuştu.	He met her at a party, and it was love at first sight.	tanışıp	0	0
Onlar otobüsten indiler ve sıcak güneşte iki kilometre yürüdüler.	They got off the bus and walked two kilometres in the hot sun.	otobüsten	0	0
Anneannemin bir ikizi var.	My grandma has a twin.	ikizi	0	0
Sen sessizsin.	You're quiet.	sessizsin	0	0
Sen ve ben birlikte daha fazla zaman geçirmeliyiz.	You and I should spend more time together.	geçirmeliyiz	0	0
İnsanlar internette gerçek arkadaşlar bulamazlar.	People can't find true friends in the Internet.	bulamazlar	0	0
Pandomim neşeli kalpler ile doludur.	The pantomime is crowded with merry hearts.	kalpler	0	0
Gemi kömür, kereste, ve benzeri şeylerle yüklüydü.	The vessel was loaded with coal, lumber, and so on.	kereste	0	0
Kendinizi ve ailenizi televizyonun ters etkilerinden korumanın yolu, izlediğiniz programlar için daha seçici olmaktır.	The way to protect yourself and your family from being adversely affected by television is to be more selective of the programmes you watch.	ailenizi	0	0
Acele etsek iyi olur yoksa biz kamp alanına ulaşmadan önce fırtınaya yakalanırız.	We had better hurry or we'll be caught in the storm before we reach the camping site.	ulaşmadan	0	0
Karınızı en son ne zaman mutlu ettiniz?	When was the last time you made your wife happy?	karınızı	0	0
Umarız vali onu imzalar.	We hope the governor signs it.	umarız	0	0
Durumu açıklığa kavuşturmak istiyorum. Tom benim erkek arkadaşım değildir.	I want to make things clear. Tom is NOT my boyfriend.	kavuşturmak	0	0
Tom mağaraya girmekten korkmadı.	Tom wasn't afraid to go into the cave.	girmekten	0	0
Benim Playstation'ımı asla atmam.	I will never throw away my Playstation.	ımı	0	0
Gümrük ajanı, kaçakçılık için Tom'u araştırdı.	The customs agent searched Tom for contraband.	kaçakçılık	0	0
Sen hiç Fuji Dağı'nı gördün mü? O, kelimelerle ifade edilemeyecek kadar güzel.	Have you ever seen Mt. Fuji? It is beautiful beyond description.	edilemeyecek	0	0
Tom kışı sevmez.	Tom does not like the winter.	kışı	0	0
Interlingue kendi Wikipedia'sına sahiptir.	Interlingue has its own Wikipedia.	sına	0	0
Yarın nerede buluşuyoruz? Tekrar kaybolmak istemiyorum.	Where are we meeting tomorrow? I don't want to get lost again.	buluşuyoruz	0	0
Bir köpek halının üzerinde oturuyor.	A dog is sitting on the carpet.	halının	0	0
Onu yazman gerektiği doğrudur.	It is right that you should write it.	yazman	0	0
William Tell, oğlunun kafasındaki elmaya bir ok attı.	William Tell shot an arrow at the apple on his son's head.	kafasındaki	0	0
Bana öyle demekten vazgeçmeni kaç kere söylemek zorundayım?	How many times do I have to tell you to stop calling me that?	demekten	0	0
Doktorlar bir röntgen filmine bakıyorlar.	The doctors are looking at an X-ray.	filmine	0	0
O sadece maço davranıyor.	He's just being macho.	maço	0	0
Japonya'da gayrimenkul fiyatları anormal bir biçimde artıyor.	The price of real estate has been rising abnormally in Japan.	gayrimenkul	0	0
Bob bitiş çizgisine ilk önce ulaştı.	Bob reached the finish line first.	çizgisine	0	0
Ben anahtarlarımı cebime attım.	I pocketed my keys.	cebime	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Everyone has the right to work, to free choice of employment, to just and favourable conditions of work and to protection against unemployment.	korunmaya	0	0
Tobias beş ay boyunca her gün İsabella'ya mesaj atmıştı.	Tobias texted Isabella every single day for five months.	atmıştı	0	0
Frenler arızalı.	The brakes are out of order.	arızalı	0	0
Lütfen kartları karıştır.	Please shuffle the cards.	karıştır	0	0
Şu kanepeyi taşımama yardım edersen çok makbule geçer.	I'd be very grateful if you could help me move this sofa.	makbule	0	0
Eski yöntemle yaptım.	I did it the old fashioned way.	yöntemle	0	0
Sizi miyavlamaya zorlayan nedir?	What compels you to meow?	zorlayan	0	0
Meseleler şimdi farklı.	Matters are different now.	meseleler	0	0
Tom'un kişiliğini seviyorum.	I like Tom's personality.	kişiliğini	0	0
Doğum günü partime hoş geldiniz.	Welcome to my birthday party.	partime	0	0
Tom'un uyuduğunu bilmiyordum.	I didn't know Tom was sleeping.	uyuduğunu	0	0
Şirket içinden biriyle ilişki yaşayacağını hiç tahmin etmezdim.	I'd never imagine you'd have an affair with someone working for the company.	yaşayacağını	0	0
O, ona ticaretin püf noktalarını öğretti.	She taught him the tricks of the trade.	püf	0	0
Paneli açın.	Open the panel.	paneli	0	0
Bu bizim hatamız değildi.	That wasn't our fault.	hatamız	0	0
Mutluluktan zıplıyorum.	I am jumping for joy.	mutluluktan	0	0
Mary ünlüler hakkındaki dedikoduları sever.	Mary likes to gossip about celebrities.	dedikoduları	0	0
Uzun süredir sizin büyük bir hayranınızım.	I've been a big fan of yours for a long time.	hayranınızım	0	0
Dalış elbisesini giydi.	She put on her wetsuit.	elbisesini	0	0
Bu web sitesine niçin cümle ekliyorsunuz?	Why are you adding sentences to this website?	sitesine	0	0
Milano, İtalya'nın moda başkentidir.	Milan is Italy's fashion capital.	milano	0	0
Bir dolar bozar mısın?	Do you have change for a dollar?	bozar	0	0
Hiragana transkripsiyonlarını fareyle seçmeyi mümkün kılmak, benim gibi hiraganada ustalaşmamışlar için pek faydalı olurdu.	Making it possible to select hiragana transcriptions with the mouse would be very helpful to people who haven't mastered hiragana, like myself.	kılmak	0	0
Sanırım şemsiyemi arabanda bıraktım.	I think I left my umbrella in your car.	arabanda	0	0
Ağabeyimin nereye gittiğini bilmiyorum bile.	I don't even know where my older brother went.	ağabeyimin	0	0
Bütün hafta okula gidemedim.	I couldn't go to school for a whole week.	gidemedim	0	0
Gerçek bir seçimim yok.	I have no real choice.	seçimim	0	0
Zengin olursam, bir şato alacağım.	If I get rich, I'll buy a castle.	şato	0	0
Grup üyelerinden biri yeni ayrılan Spice Girls, dört kişilik bir grup olarak devam etme kararı aldı.	The Spice Girls, one of whose members has just left the band, have decided to continue as a four piece band.	girls	0	0
Onu yakalayan kişi benim.	I'm the one who caught him.	yakalayan	0	0
Başta inanmıştım ona.	I believed him at first.	inanmıştım	0	0
Onlar beni seni kurtarmam için gönderdiler.	They sent me to save you.	kurtarmam	0	0
Eylemlerin için sorumluluk almaya başlaman gerekiyor.	You need to start taking responsibility for your actions.	başlaman	0	0
Tom'a soracağız.	We'll ask Tom.	soracağız	0	0
Tom Mary'in markette biraz diş macunu ve biraz tuvalet kağıdı almasını istedi.	Tom asked Mary to pick up some toothpaste and some toilet paper at the supermarket.	macunu	0	0
Tom'un yaşam destek ünitesine bağlanmak istemediğine dair talimatı var.	Tom has a do-not-resuscitate order.	bağlanmak	0	0
Başlamadan önce birkaç temel kural koymalıyız.	We should lay down a few ground rules before we begin.	koymalıyız	0	0
Tom hastaneye götürüldü.	Tom was taken to the hospital.	götürüldü	0	0
Ayda üç yüz dolarla geçimimi sağlıyorum.	I live off 300 dollars a month.	sağlıyorum	0	0
Tom alüminyum bir sopayla Mary'ye vurdu.	Tom hit Mary with an aluminum bat.	alüminyum	0	0
Tom ilgiyi sever.	Tom loves attention.	ilgiyi	0	0
Onun alışılmadık davranışları bizim şüphelere sebebiyet verdi.	Her unusual behavior gave rise to our suspicions.	sebebiyet	0	0
Tom'u aramana yardım edeceğiz.	We'll help you look for Tom.	aramana	0	0
Beğenmeyi, abone olmayı ve paylaşmayı unutma.	Don't forget to like, subscribe and share.	paylaşmayı	0	0
Lütfen ara sınav belgesini sınıfın ilk gününe kadar yanınızda getirin.	Please bring your intermediate examination certificate with you to the first day of class.	belgesini	0	0
Seni kollarıma almak için her şeyi yaparım.	I'd do anything just to hold you in my arms.	kollarıma	0	0
Oda o kadar duman doluydu ki zorlukla nefes alabildim.	The room was so full of smoke that I could hardly breathe.	zorlukla	0	0
Amerika'nın göçmenlik sistemi bozuldu.	America’s immigration system is broken.	göçmenlik	0	0
Sonunda onu bulduklarında çok geç olmuştu.	When they finally found him, it was too late.	bulduklarında	0	0
Onlara yardım edeceğime sana söz veriyorum.	I promise you I'll help them.	edeceğime	0	0
Yaşlı bir adam ağacın gölgesinde dinleniyordu.	An old man was resting in the shade of the tree.	gölgesinde	0	0
Ne yazık ki çakma kapıların modası geçiyor.	Batten doors are sadly falling out of fashion.	çakma	0	0
Bunu düşüneceksin, değil mi?	You'll consider this, won't you?	düşüneceksin	0	0
O, onun dudaklarının nasıl tad alacağını merak ediyordu?	She wondered what his lips would taste like.	tad	0	0
Tom Mary'nin onu ofise götürmesini istedi.	Tom asked Mary to drive him to the office.	götürmesini	0	0
Okyanus manzaralı bir tablonuz var mı?	Do you have a table with a view of the ocean?	manzaralı	0	0
Hoşunuza gitmezse o zaman bırakabilirsiniz.	If you don't like it, then you can quit.	bırakabilirsiniz	0	0
Tom'un şüpheleri yoktu.	Tom never had doubts.	şüpheleri	0	0
Tayvan yemeği, Hint yemeğinden daha hafiftir.	Taiwanese food is milder than Indian food.	tayvan	0	0
Evlenelim.	Let's get married.	evlenelim	0	0
Bu paketleri kısa bir süreliğine bırakmak istiyorum.	I want to leave these packages for a while.	paketleri	0	0
"Bilim insanları insan kopyalamanın neresinde?" "Henüz yanına bile yaklaşmış değiller."	"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	yaklaşmış	0	0
Ben gece geç saatlere kadar yatmam.	I stay up late every night.	yatmam	0	0
Kışın gece çabuk çöker.	In winter, night falls quickly.	çöker	0	0
O aşkta hayal kırıklığına uğradı.	She was disappointed in love.	aşkta	0	0
Tango yatay niyetin dikey ifadesidir.	Tango is the vertical expression of a horizontal intention.	dikey	0	0
Bunu yapmak için iyi bir sebebimiz var.	We have a good reason for doing this.	sebebimiz	0	0
O onu personelin önünde yaptı.	She did it in front of the staff.	personelin	0	0
Öyle bir yargılama yapmak yanlış fikirlere yönlendirebilir.	Making such a judgement may lead to wrong ideas.	fikirlere	0	0
Tuvalete gidebilir miyim? İşemem gerekiyor.	Can I go to the bathroom? I gotta piss.	İşemem	0	0
Ben garip bir şey olduğunu hissetmiş olmama rağmen, ben sadece onun ne olduğunu bilmiyordum.	Even though I felt that there was something strange, I just didn't know what it was.	hissetmiş	0	0
Her hafta alışverişe ne kadar zaman harcıyorsunuz?	How much time do you spend shopping every week?	harcıyorsunuz	0	0
Bir mektup yazacaksın.	You will write a letter.	yazacaksın	0	0
Tehlikeli yolculukta hayatlarını riske attılar.	They risked their lives on the dangerous trip.	yolculukta	0	0
"Sen hiç hakiki Macar tas kebabı yedin mi?" "Hayır ama gerçekten yemek istiyorum."	"Have you ever had genuine Hungarian goulash?" "No, but I'd really like to."	macar	0	0
Kuzenimin büyük aksiyon figürleri koleksiyonu var.	My cousin has a large collection of action figures.	kuzenimin	0	0
O bir golf sopası ile onu öldüresiye dövdü.	She beat him to death with a golf club.	öldüresiye	0	0
O güzel uçlu bir kurşun kalem kullanır.	He uses a pencil with a fine point.	uçlu	0	0
Katılmıyor musun, Tom?	Don't you agree, Tom?	katılmıyor	0	0
Sami'nin Leyla'nın desteğine ihtiyacı vardı.	Sami needed Layla's support.	desteğine	0	0
Tom'la konuşana kadar bilemeyeceğim.	I won't know until I talk to Tom.	bilemeyeceğim	0	0
Umarım bugün burada ne olduğunu asla kimse öğrenmez.	I hope no one ever finds out what happened here today.	öğrenmez	0	0
Tom yatak odasını bir ofise dönüştürdü.	Tom converted his bedroom into an office.	dönüştürdü	0	0
Öğrenciler öğretmenin kazağını ters giydiğini gördüklerinde alçak sesle güldüler.	The students laughed under their breath when they saw that the teacher had put on his sweater backwards.	gördüklerinde	0	0
Ben 1976 yılından beri John'u tanırım.	I've known John since 1976.	yılından	0	0
O, metal bir kaşığı bükebileceğini itiraf ediyor.	He admits being able to bend a metal spoon.	kaşığı	0	0
Onun duygularına saygı duyun.	Have respect for his feelings.	duyun	0	0
Henüz vize başvurusu yapmadım.	I haven't applied for a visa yet.	başvurusu	0	0
Galce, Galler ve Chubut'ta resmi bir dildir.	Welsh is an official language in Wales and Chubut.	galler	0	0
Tom Mary'nin eski gitarını kime vereceğine karar verdiğini biliyordu.	Tom knew who Mary had decided to give her old guitar to.	vereceğine	0	0
Aşkenaz ve Sefarad Yahudileri yakından ilişkilidir.	Ashkenazi and Sephardi Jews are closely related.	yahudileri	0	0
Mars'ın zırhı Kikloplar tarafından yapıldı.	Mars' armor was made by the Cyclopes.	zırhı	0	0
Bill ve John konuşmak için ayda bir kez bir araya gelmekten hoşlanıyorlar.	Bill and John like to get together once a month to talk.	gelmekten	0	0
Karl, Amelia olduğunu doğrulamak için pencereden dışarı baktı.	Karl looked out of the window to confirm it was Amelia.	doğrulamak	0	0
Gecem inanılmazdı.	My night was amazing.	gecem	0	0
Benimle gurur duyarsın sanmıştım.	I thought you'd be proud of me.	duyarsın	0	0
İsimsiz bir hayırsever bir hayvan barınağı için birkaç yüz bin dolar bağışladı.	An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	hayırsever	0	0
Düğün Marşı bana her zaman askerler savaşa giderken çalınan müziği hatırlatır.	The Wedding March always reminds me of the music played when soldiers go into battle.	hatırlatır	0	0
Biz sana karşı koyuyoruz.	We resist you.	koyuyoruz	0	0
Bir antlaşma imzalandı.	A treaty was signed.	antlaşma	0	0
Leyla'nın net serveti on milyon dolardır.	Layla's net worth is estimated at ten million dollars.	serveti	0	0
Boston'un nesini seviyorsun?	What do you like about Boston?	nesini	0	0
Bu makas solak ve sağlaklar için uygundur.	These scissors are suitable for left and right-handed people.	solak	0	0
Bir çözüme yakınız.	We're close to a solution.	çözüme	0	0
O meseleyi araştırmamı ister misin?	Do you want me to look into that matter?	araştırmamı	0	0
Henüz yorum yapılmamış.	There are no comments up to now.	yapılmamış	0	0
Gustav doğrudan eve gitti.	Gustav went straight home.	gustav	0	0
Havalar ısındı.	The weather has become warmer.	havalar	0	0
En yakın American Express ofisi nerede?	Where is nearest American Express office?	express	0	0
Şapkam nerede?	Where's my hat?	şapkam	0	0
Tom evinde büyük bir parti veriyor. O Mary ve beni gelmemiz için davet etti.	Tom is having a big party at his house. He invited Mary and me to come.	gelmemiz	0	0
Tom işi oluruna bırakmaz.	Tom leaves nothing to chance.	oluruna	0	0
Bu geziye katılma fırsatını kaçırmayın!	Don't miss the opportunity of taking this trip!	kaçırmayın	0	0
Bu senin partin.	It's your party.	partin	0	0
İnsanlar sevilmek, nesneler ise kullanılmak için yaratılmıştı. Dünya kaos içinde, çünkü her şey karşıt.	People were created to be loved, things were created to be used. The world is in chaos, because everything is opposite.	nesneler	0	0
O bir pasaklı.	He's a slob.	pasaklı	0	0
Robert Maxwell bir Mossad ajanı mıydı?	Was Robert Maxwell a Mossad agent?	mossad	0	0
Ofisimden defol.	Get out of my office.	ofisimden	0	0
Yaklaşık üç yıldır oradayız.	We've been there for about three years.	oradayız	0	0
Zamana ayak uydur.	Keep up with the times.	uydur	0	0
Tom ve John eşleri ile Boston'a taşındı.	Tom and John moved to Boston with their wives.	eşleri	0	0
Parmakların güzel.	Your fingers are pretty.	parmakların	0	0
Haklı olmamdan korkuyorsun, değil mi?	You're afraid that I'm right, aren't you?	olmamdan	0	0
Yağcılık sana hiçbir şey getirmeyecek.	Flattery won't get you anything.	getirmeyecek	0	0
Herhangi bir şeyi unutuyor muyum?	Am I forgetting anything?	unutuyor	0	0
On binlerce insan soğuk ve yağmura rağmen Paskalya kutlamasında Papa Francis ile Dindar Kütleye katılmak için pazar sabahı Aziz Petrus Meydanında toplandı.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	meydanında	0	0
Ürün henüz prototip aşamasında.	This product is still in the prototype stage.	prototip	0	0
Tom hafta sonlarında kitap okumak için evde kalmaktan hoşlanır.	Tom likes to stay home and read books on weekends.	sonlarında	0	0
Burada eğlenen tek kişi benmişim gibi görünüyor.	It seems like I'm the only one having any fun here.	benmişim	0	0
Şampiyonluğu kazanması muhtemeldir.	He is likely to win the championship.	şampiyonluğu	0	0
Bu kılıç dünyada bir ejderhayı öldürebilecek tek silahtır.	This sword is the only weapon in the world that can kill a dragon.	öldürebilecek	0	0
Tom sınav kağıtlarını düzeltiyor.	Tom is correcting exam papers.	kağıtlarını	0	0
Türkiye, Kıbrıs'tan askerlerini çekmeli.	Turkey must withdraw its troops from Cyprus.	askerlerini	0	0
Tom yoldaki hayatın olacağını düşündüğü kadar kolay olmadığını keşfetti.	Tom discovered that life on the road wasn't as easy as he thought it would be.	yoldaki	0	0
Bana yanıldığımı söyle.	Tell me I'm wrong.	yanıldığımı	0	0
Teke meliyor.	The billy goat is bleating.	teke	0	0
Onlar kas ağrıları çekiyorlar.	They suffer from muscle pains.	ağrıları	0	0
Bunu yapabildiğin hakkında hiçbir fikrim yoktu.	I had no idea you knew how to do that.	yapabildiğin	0	0
Ben sık sık şampuan kullanmadan saçımı yıkarım.	I often wash my hair without using shampoo.	şampuan	0	0
Dedem doğum günü pastası üzerindeki 97 tane mumu üfledi.	My grandpa blew out all 97 candles on his birthday cake.	mumu	0	0
Angelica Pickles çok bencildir.	Angelica Pickles is very selfish.	angelica	0	0
Açık televizyonla, derslerini nasıl aklında tutabilirsin?	With the T.V. on, how can you keep your mind on your studies?	derslerini	0	0
Tom'un güvenliğinden sen sorumlusun, değil mi?	You're responsible for Tom's safety, aren't you?	güvenliğinden	0	0
Evrene rahatsızlık vermeye cüret eder miyim?	Do I dare disturb the universe?	evrene	0	0
Soğuk algınlığımı çabucak atlattım.	I got over my cold quickly.	atlattım	0	0
Mary dikkatli davranmıyor.	Mary is not being careful.	davranmıyor	0	0
Parmağımda bir kıymık vardı, bu yüzden Tom'dan onu çıkarmama yardım etmesini rica ettim.	I had a splinter in my finger, so I asked Tom to help me get it out.	çıkarmama	0	0
Törene katılacak mısın?	Will you take part in the ceremony?	törene	0	0
Erkek kardeşimden üç yaş daha büyüğüm.	I'm three years older than my brother.	kardeşimden	0	0
İşte senin ödülün.	Here is your reward.	ödülün	0	0
Ateş yakalım.	Let's build a fire.	yakalım	0	0
O, hesabı aktive etti.	She activated the account.	aktive	0	0
Kurumsal ırkçılık ciddi bir sorundur.	Institutional racism is a serious problem.	kurumsal	0	0
Kafein en yaygın tüketilen psikoaktif ilaçtır.	Caffeine is the most widely consumed psychoactive drug.	kafein	0	0
Rabbi Dovid Weiss Yahudi Almancası konuşuyor.	Rabbi Dovid Weiss speaks in Yiddish.	weiss	0	0
Tom'un erkek kardeşlerinin üçü de bunu yapmayı planlıyorlar.	All three of Tom's brothers are planning on doing that.	planlıyorlar	0	0
Kötü bir şeyin olacağı içime doğmuştu.	I had a hunch something pleasant was going to happen.	doğmuştu	0	0
Gerçekten canımı sıkıyorsun.	You really annoy me.	sıkıyorsun	0	0
Rüşvetle uğraşacak vaktim yok.	I don't have time to mess around with bribes.	uğraşacak	0	0
Seyahat acentesi, yanımıza biraz seyahat çeki almamızı önerdi.	The travel agent suggested that we take some traveler's checks with us.	almamızı	0	0
Ne sıklıkta havyar yersin?	How often do you eat caviar?	havyar	0	0
Tom benden 3 inç daha uzun.	Tom is three inches taller than me.	inç	0	0
Deneyiminiz profesyonel başarı yolunuz için uygundur.	Your experience is favorable for your professional way of success.	yolunuz	0	0
O filmi sevmeyen sadece ben değildim.	It wasn't just me who didn't like that movie.	sevmeyen	0	0
Bu yemek tarifini bir dergiden aldım.	I got this recipe from a magazine.	tarifini	0	0
Binalar dün gece fırtınadan zarar gördü.	The buildings were damaged by the storm last night.	fırtınadan	0	0
Birçok üye aidatlar yükseldiğinde kulüpten ayrıldı.	Many members dropped out of the club when the dues were raised.	kulüpten	0	0
Borçları 1,000 doların üstündedir.	His debts amount to over $1,000.	borçları	0	0
Tom bir dövme sanatçısı olmak istiyor.	Tom wants to be a tattoo artist.	sanatçısı	0	0
Paramın bir kısmı çalındı.	Some of my money has been stolen.	paramın	0	0
Onun nasıl çalıştığını çözmemiz zordu.	It was difficult for us to figure out how it works.	çözmemiz	0	0
Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	Tell our enemies that they may take our lives, but they'll never take our freedom!	canımızı	0	0
Cinayet davasıyla ilgili duyduklarına şaşırdı.	He was surprised to hear about the murder case.	davasıyla	0	0
Janet öldüğünden beri kocası öfkeden deliye döndü.	Since Janet died, her husband has really gone off the deep end.	öfkeden	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	But you know, it would be sad to collect all these sentences, and keep them for ourselves. Because there's so much you can do with them. Which is why Tatoeba is open. Our source code is open. Our data is open.	bilgimiz	0	0
Hastalığına rağmen kız okula gitti.	The girl went to school in spite of her illness.	hastalığına	0	0
Biz hâlâ o sorunu tartışıyoruz.	We're still discussing that problem.	tartışıyoruz	0	0
Hatlar bütün gün yoğundu.	The line's been busy all day.	hatlar	0	0
Matematik ödevimi tamamladım.	I finished my math homework.	tamamladım	0	0
Yağmur durmadı.	The rain didn't stop.	durmadı	0	0
Kediler vakum temizleyicilerden nefret ediyorlar.	Cats hate vacuum cleaners.	vakum	0	0
Yeni seviştik.	We just had sex.	seviştik	0	0
Eski bir uygarlıkla ilgili kalıntılar bulduk.	We discovered relics of an ancient civilisation.	kalıntılar	0	0
Eğer ısrar ediyorsanız.	If you insist.	ediyorsanız	0	0
Ben takım müdürüyüm.	I'm the team manager.	müdürüyüm	0	0
Yardım edemediğim için gerçekten üzgünüm.	I'm real sorry I wasn't able to help.	edemediğim	0	0
Perde açıldığında, sahne karanlıktı.	When the curtain went up, the stage was dark.	açıldığında	0	0
Ben müzik çalarak oldukça iyi para kazanırdım.	I used to make pretty good money playing music.	çalarak	0	0
Biz yanlış kapıyı çaldık gibi görünüyor.	Looks like we barked up the wrong tree.	çaldık	0	0
Şahsi tecrübem; Fransızca gramerini öğrenmek bir yıl alıyor.	In my experience, it takes one year to learn French grammar.	tecrübem	0	0
Bu restoranın girişinde hiç güvenlik yok.	There is no security at the entrance of this restaurant at all.	girişinde	0	0
Onun bir ayağı çukurda.	He's got one foot in the grave.	çukurda	0	0
Niçin gelmediği hakkında mazeret bildirdi.	He gave an excuse about why he had been absent.	gelmediği	0	0
Beyin tüm iyileştirici enerjinin merkezidir.	The brain is the center of all curative energy.	enerjinin	0	0
Tom veli toplantısına gitti.	Tom went to a parent-teacher conference.	veli	0	0
Sen benim oğlumsun.	You're my son.	oğlumsun	0	0
Bir köpek onu bacağından ısırdı.	A dog bit her on the leg.	bacağından	0	0
Sinema sektöründe çalışıyor.	He works in the film industry.	sektöründe	0	0
On beş yıl önceki mezuniyetten beri eski sınıf arkadaşlarımla hiç karşılaşmadım.	Since graduation fifteen years ago I have never run into my former classmates.	karşılaşmadım	0	0
Tom tüm malını mülkünü sattı.	Tom sold all his property.	malını	0	0
O, Cumhuriyetçiler için para toplayan biridir.	He's a Republican fundraiser.	toplayan	0	0
Dairem soyuldu.	My apartment was robbed.	dairem	0	0
Lastiğin havasını kontrol etmem gerekiyor.	I have to check the tire pressure.	havasını	0	0
Roger batıda şehirden şehire seyahat etti.	Roger traveled from town to town in the west.	şehire	0	0
Çoğunuz Fransızca konuşuyor değil mi?	Many of you speak French, right?	çoğunuz	0	0
Amy Church tarafından yazılmış hikayeler ilginçtir.	The stories written by Amy Church are all interesting.	church	0	0
Onu şeytan götürsün!	Let the devil take him!	götürsün	0	0
Bu lamba sehpası dalgaların karaya attığı odunlardan yapılır.	This lamp stand is made from driftwood.	dalgaların	0	0
Orada onunla tanışacağım.	I'm going to meet her there.	tanışacağım	0	0
Çok hızlı harcayanlar asla zengin olmazlar.	Those who spend too fast never grow rich.	olmazlar	0	0
Birbirimize bağlıyız.	We belong together.	bağlıyız	0	0
Bügünkü gazete Başbakanın Amerikayı ziyaret etme fikrinden vazgeçtiğini bildiriyor.	Today's paper reports that the premier has given up the idea of visiting America.	fikrinden	0	0
Bin Ladin gelirse, ona dükkanda olduğumu söyle.	If Bin Laden comes, tell him I'm in the store.	ladin	0	0
Mary dün bir buçuk saat yabani otları temizlemekle uğraştı, ama henüz çok az bir aşama kaydedebildi.	Mary weeded for an hour and a half yesterday and barely made a dent.	uğraştı	0	0
Randevuyu yeniden planlamak herhangi bir sorun olmayacak.	It won't be any problem to reschedule the appointment.	randevuyu	0	0
Elimde kalanların hepsi bu.	This is all I've got left.	kalanların	0	0
Mayuko yorgunluktan ölüyordu.	Mayuko was tired to death.	yorgunluktan	0	0
Tom bir polis çavuşu oldu.	Tom became a police sergeant.	çavuşu	0	0
Çocuklarım kendi odalarına sahip değiller.	My children don't have their own rooms.	odalarına	0	0
Yangının uğultusu çığlıkları bastırdı.	The roar of the fire drowned the screams.	çığlıkları	0	0
Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	I wish you'd consider joining our team.	düşünsen	0	0
Gelirinin çoğunu kitaplara harcar.	She spends most of her income on books.	kitaplara	0	0
Bir kapıyı çalalım.	Let's knock.	çalalım	0	0
Tom, Mary'ye söylemeyeceğine yemin etti.	Tom swore he wouldn't tell Mary.	söylemeyeceğine	0	0
Oyun bitince şah da piyon da aynı kutuya atılır.	At the end of the game, the king and the pawn go back in the same box.	piyon	0	0
Neden telsizle yardım istemedin?	Why didn't you radio for help?	telsizle	0	0
Bir krizle uğraşıyordum.	I was dealing with a crisis.	uğraşıyordum	0	0
Bizim yerimize nasıl gidileceğini biliyor musun?	Do you know how to get to our place?	yerimize	0	0
Korumalı hissediyorum.	I feel protected.	korumalı	0	0
Biz yürüyeceğiz.	We'll walk.	yürüyeceğiz	0	0
Tom benim kanepede uyusun.	Let Tom sleep on my couch.	uyusun	0	0
Tom dövüşmeye başladı.	Tom started the fight.	dövüşmeye	0	0
Kaşar gibi giyinmişti.	She was dressed like a slut.	kaşar	0	0
Dil, bir milletin varlığının sembolüdür.	Language is the symbol of a nation's existence.	varlığının	0	0
Bugün boynum ağrıyor.	My neck hurts today.	boynum	0	0
Herkes kıpır kıpır oluyor.	Everyone is getting fidgety.	kıpır	0	0
United Airlines'ın kayıt gişesi nerede?	Where is the United Airlines check-in counter?	united	0	0
Biz Samanyolu galaksisinde yaşıyoruz.	We live in the Milky Way galaxy.	samanyolu	0	0
Bu konuda bahse girebilirsiniz.	You can bet on that.	girebilirsiniz	0	0
İstatistiksel olarak konuşursak bir uçakla uçmak bir arabayla seyahat etmekten çok daha güvenlidir.	Statistically speaking, flying in a plane is much safer than traveling by car.	konuşursak	0	0
Gitmene asla izin vermemeliydim.	I never should've let you go.	vermemeliydim	0	0
İnternette çok fazla trol var.	There are too many trolls on the Internet.	trol	0	0
Çoğu genç yetişkin geceleyin dışarı çıkmaktan hoşlanır.	Most young adults enjoy going out at night.	çıkmaktan	0	0
Büyük cazibe nedir?	What's the big attraction?	cazibe	0	0
Bir kız, flüt çalıyor.	A girl is playing the flute.	flüt	0	0
Yağmur yağmaya başladığında bir arkadaşımla parkta yürüyordum.	I was walking in the park with a friend of mine when it started raining.	yürüyordum	0	0
Tom inatçı davrandığımı düşündüğünü söyledi.	Tom said he thought I was being stubborn.	davrandığımı	0	0
Onun görüşlerini harfiyen almayın.	Don't take his remarks too literally.	harfiyen	0	0
Onu tekrar yapmayacağımı söyledim.	I said I'm not going to do that again.	yapmayacağımı	0	0
Henüz arkadaşlığı bozmadık.	We're not yet through.	arkadaşlığı	0	0
Bir insan gibi yaşamanı daha fazla istiyorum.	I want you to live more like a human being.	yaşamanı	0	0
Buraya yiyecek bir şey yollayın yoksa esiri öldürürüm.	Send in something to eat or I'll kill a hostage.	esiri	0	0
Yatırımcı müşterisinin sermayesini çaldı.	The investor stole the capital of his client.	yatırımcı	0	0
O kadın sana delicesine aşık.	That woman is infatuated with you.	delicesine	0	0
Mahkumları bugün serbest bırakamayız.	We can't release the prisoners today.	mahkumları	0	0
Köpeğe ailemiz "Spot" der.	The dog is called "Spot" by the family.	spot	0	0
Herkes için yeterli yiyeceğimiz var mı?	Do we have enough food for everyone?	yiyeceğimiz	0	0
Doktorlar kadınlardaki "hormon replasman tedavisi" felaketini tekrarlamak üzereler.	Doctors are about to repeat the disaster of hormone replacement therapy in women.	hormon	0	0
Kaplumbağalar kabuklarını değiştirirler mi?	Do turtles change their shells?	kaplumbağalar	0	0
Isamu Kobayashi, Rohan Koda'yı himayesine aldı.	Isamu Kobayashi received the patronage of Rohan Koda.	rohan	0	0
Vücudundan utan duyuyor.	He's ashamed of his body.	utan	0	0
Eski hatıraları canlandırmak istemiyorum.	I don't want to stir up old memories.	hatıraları	0	0
Sen her zaman akıllı biriydin.	You always were the smart one.	biriydin	0	0
Mercan resifleri hayatla doludur.	Coral reefs teem with life.	hayatla	0	0
Fillerin hortumlarının kavrama becerisi o kadar ileridir ki yerden bir bozuk parayı bile alabilirler.	The elephant's trunk is so prehensile that it can pick up a coin from the ground.	alabilirler	0	0
Senin gönlünü almaya çalışacağım.	I'll try to make this up to you.	gönlünü	0	0
Nasıl bir şeye bulaştın?	What did you get yourself into?	bulaştın	0	0
Bir ayda kaç kez annenize mektup yazıyorsunuz?	How many times a month do you write a letter to your mother?	annenize	0	0
Bu yumurta kabuklarını nereye atabilirim?	Where can I throw these egg shells?	atabilirim	0	0
Sessiz durduğun sürece burada kalabilirsin.	You can stay here as long as you keep quiet.	durduğun	0	0
Halkın düne sadece bugüne karşı bir silah olarak ihtiyacı vardır.	The public needs yesterdays only as a weapon against today.	düne	0	0
Kazanın ne kadar ciddi olduğunu anlamak için sadece bu makaleyi okumalısın.	You have only to read this article to see how serious the accident was.	makaleyi	0	0
Robert doğduktan sonra babası annesini terk etti.	Robert's dad left his mom after he was born.	doğduktan	0	0
Artık onunla yaşamıyorum.	I'm not living with him anymore.	yaşamıyorum	0	0
Galaksiler bilim adamları tarafından şekil ve görünüşlerine göre sınıflandırılırlar.	Galaxies are classified by scientists according to their shape and appearance.	galaksiler	0	0
O senedi doldurur.	He fills the bill.	doldurur	0	0
Bu tehlike sesi bana ödünç kanatlar verdi.	This sound of danger lent me wings.	kanatlar	0	0
Lütfen saati ayarlar mısınız. Geri kalmış.	Will you please adjust the clock? It's slow.	ayarlar	0	0
Sen kolumu acıtıyorsun.	You're hurting my arm.	acıtıyorsun	0	0
Tom'un buraya girmesine izin verilmiyor.	Tom isn't allowed to come in here.	verilmiyor	0	0
Tom ve Mary hâlâ Boston'dalar mı?	Are Tom and Mary still in Boston?	dalar	0	0
Kaldığınız yerden okumaya devam edin.	Resume reading where you left off.	kaldığınız	0	0
Tom köpeğimizi besleyen kişidir.	Tom is the one who feeds our dog.	besleyen	0	0
Bahçemi sulamak için yeterince suyum yok.	I don't have enough water for watering my garden.	suyum	0	0
Tom ızgara bir tavuklu sandviç yedi.	Tom ate a grilled chicken sandwich.	tavuklu	0	0
Mariana, Susana'nın annesiyle birlikte eve gidiyor şimdi.	Mariana is going home now with Susana's mother.	mariana	0	0
Pek çok Sırp, Boşnak ve Hırvat soyadı "iç" le bitiyor.	Many Serbian, Bosnian, and Croatian surnames end in "ić".	sırp	0	0
Sen beni bir aptala benzettin.	You've made me look like an idiot.	aptala	0	0
Otobüs bekleyerek burada kalmaktansa yaya gitmeyi tercih ederim.	I would rather go on foot than stay here waiting for the bus.	bekleyerek	0	0
Bataryamın şarjı bitmiş.	My battery is dead.	şarjı	0	0
İzafiyet teorisi, bilim konusunda uzman insanlar için bile anlaşılması zor görülebilir.	The theories of relativity can seem recondite even for people who are well versed in the sciences.	anlaşılması	0	0
Leyla'ya orospu demişlerdi.	Layla was called a whore.	demişlerdi	0	0
Noel ışıklarını seviyorum.	I love Christmas lights.	ışıklarını	0	0
Onun önerisini geri çevirmiş olamaz.	She cannot have turned down his offer.	çevirmiş	0	0
Tom arkasına yaslanıp ellerini kafasının arkasına koydu.	Tom leaned back and put his hands behind his head.	yaslanıp	0	0
Ciğer salamlı sandviç yiyemiyorum.	I can't eat liverwurst sandwiches.	ciğer	0	0
Tom küvete su doldurdu.	Tom poured water into the basin.	küvete	0	0
Önerilere açığım.	Suggestions are welcome.	açığım	0	0
İki yıl önce sağ gözümdeki görme yeteneğimi kaybettim.	I lost the eyesight in my right eye two years ago.	yeteneğimi	0	0
Güçlü bir rüzgara karşı uçmak çok zordur.	Flying against a strong wind is very difficult.	rüzgara	0	0
Rahatınıza bakın.	Knock yourselves out.	rahatınıza	0	0
En son ne zaman akordeon çaldınız?	When was the last time you played the accordion?	çaldınız	0	0
Hey, ne dolaplar çeviriyorsun?	Jeez, what're you up to?	dolaplar	0	0
Son zamanlarda dışarıda çok yemek yemiyorum.	I haven't been eating out much lately.	yemiyorum	0	0
Onun olmasını hiç beklemezdim.	I wouldn't have ever expected that to happen.	beklemezdim	0	0
Senin düşüncelerin zamanın ilerisinde.	Your ideas are ahead of the times.	ilerisinde	0	0
Yarın bir İngilizce testin var, bu yüzden bu gece matematik ev ödevinde çıkmaza girme.	You have an English test tomorrow, so don't get bogged down in your math homework tonight.	çıkmaza	0	0
Bu, tarihte şimdiye kadar gerçekleşmiş en büyük olay olarak geçecektir.	This will go down in history as the greatest event that has ever taken place.	geçecektir	0	0
Ananas bitkisi bir çalı gibi görünüyor.	The pineapple plant looks like a bush.	ananas	0	0
Yıllardır öyle kahkaha atmadım.	I haven't laughed like that in years.	atmadım	0	0
Bekleyebiliriz.	We can wait.	bekleyebiliriz	0	0
Kozue öğretmenin dersinin, donuk, sıkıcı ve sonsuz olduğunu düşündü.	Kozue thought the teacher's lecture was dull, boring and endless.	donuk	0	0
Bir haftadan uzun süre cevabınızı beklemiş bulunuyoruz.	We have waited more than a week for your response.	beklemiş	0	0
Bu hayra alamet değil.	This does not bode well.	alamet	0	0
Bu fabrikayı kurmak, uzun bir zamana ve bir sürü paraya mal oldu.	It took a long time and a lot of money to build this factory.	fabrikayı	0	0
Tom anahtarlarını getirmedi.	Tom didn't bring his keys.	getirmedi	0	0
Sadece herhangi bir kan dökme olmasını istemiyorum.	I just don't want there to be any bloodshed.	dökme	0	0
Nerede doğduğun ilgilendirmez.	It doesn't matter where you were born.	doğduğun	0	0
Sanırım buradan çıksak iyi olur.	I think we'd better get out of here.	çıksak	0	0
O şok ediciydi.	It was shocking.	ediciydi	0	0
Onun belden aşağısı felçlidir.	He's paraplegic.	belden	0	0
En iyi olan kazansın.	May the best man win.	kazansın	0	0
Arabayı durdurdum.	I stopped the car.	durdurdum	0	0
Kameraların gerçeği yakalama eğilimi yoktur.	Cameras don't tend to capture reality.	kameraların	0	0
Mary bir karavanda yaşıyor.	Mary lives in a trailer.	karavanda	0	0
O hesaba katmak için çok fazla.	That's a lot to consider.	katmak	0	0
İstemiyorsan büyükanneni öpmek zorunda değilsin.	If you don't want to kiss your grandmother, you don't have to.	İstemiyorsan	0	0
Bir şey deneyip yapacağım.	I'll try and do something.	deneyip	0	0
Bugün okula gitmeyeceğiz.	We will not go to school today.	gitmeyeceğiz	0	0
Hücrelerin gıdayı enerjiye dönüştürme güçleri var.	The cells have the capacity to convert food into energy.	enerjiye	0	0
O mert ve güçlü.	He's manly and strong.	mert	0	0
Onun diş telleri var.	She has braces.	telleri	0	0
Polis bizi asla bulamayacak.	The police will never find us.	bulamayacak	0	0
Tom ilgisiz görünüyordu.	Tom seemed unconcerned.	ilgisiz	0	0
Tom'un yüreği yufkalaştı.	Tom has gone soft.	yüreği	0	0
Uyuya mı kalmışım?	Did I fall asleep?	kalmışım	0	0
"Bana yardımcı olabilir misiniz?" "Evet, bu müşteriye baktıktan sonra."	"Can you help me?" "Yes, after I take care of this customer."	müşteriye	0	0
Senin ve Tom'un birbirinizden hoşlanmadığınızı sanıyordum.	I thought you and Tom didn't like each other.	birbirinizden	0	0
Tom beni tiyatroya yönlendirdi.	Tom directed me to the theater.	yönlendirdi	0	0
Gripten kurtulmam tam üç hafta sürdü.	It took me three weeks to get over the flu.	kurtulmam	0	0
Çok yaygın bir tip dirsek ağrısı, İngilizcede " tenisçi dirseği " olarak bilinir.	A very common type of elbow pain is known as "tennis elbow" in English.	dirsek	0	0
Çatı kuvvetli rüzgar nedeniyle parçalandı.	The roof was torn off by strong winds.	parçalandı	0	0
Maria bir kadın şeklindeki bir şeytandı.	Maria was a devil in the shape of a woman.	şeklindeki	0	0
Bunu duyman gerekir.	You need to hear this.	duyman	0	0
Tom, Mary'nin ölmesini istiyordu çünkü Mary onun çocuklarını öldürmüştü.	Tom wanted Mary dead because she had murdered his kids.	öldürmüştü	0	0
Şimdi her gün görmediğin bir şey var.	Now, there's something you don't see every day.	görmediğin	0	0
Geçen yıl 4 Temmuz'dan 12'sine, 30 Temmuz'dan da 5 Ağustos'a kadar otelinde kaldım.	Last year I stayed at your hotel from July 4th through 12th and from July 30th through August 5th.	sine	0	0
Onlar mıknatıs gibi birbirlerine çekildiler.	They were drawn to each other like magnets.	mıknatıs	0	0
Siz Amerikalıların bir yerden bir yere taşınmayı sevdiğinizi duydum.	I hear you Americans like to move from place to place.	sevdiğinizi	0	0
Tartışmalı öneri, iki karşıt parti arasında yoğun bir söz savaşına neden oldu.	The controversial proposal has caused an intense war of words between the two opposing parties.	tartışmalı	0	0
Tom masasından uzaktayken Mary onun defterinin kapağında onun bir karikatürünü çizdi.	While Tom was away from his desk, Mary drew a caricature of him on the cover of his notebook.	masasından	0	0
Yeterince malzeme olmadan işe kalkışma.	You can't make bricks without straw.	kalkışma	0	0
Çoğunlukla kitap okuyarak saatlerce oturur.	He often sits for many hours reading books.	okuyarak	0	0
Güven ve kibir arasında çoğu kez ince bir çizgi vardır.	There's often a fine line between confidence and arrogance.	kibir	0	0
O bağlantı beni web sitenize götürürdü ama artık işe yaramıyor.	That link used to take me to your website, but it doesn't work anymore.	götürürdü	0	0
Bunu kim niye yesin ki?	Why would anybody eat this stuff?	yesin	0	0
Bu kitabı okuman ne kadar sürdü?	How long did it take you to read that book?	okuman	0	0
Suzy, Tom'un ona çıkma teklif edeceğini umuyor.	Suzy hopes that Tom will ask her out.	suzy	0	0
Yarışmada birincilik ödülü aldı.	He got the first prize in the contest.	yarışmada	0	0
Bu elmas yüzük bir servete mal oluyor.	This diamond ring costs a fortune.	servete	0	0
Diğerleri bir seçim düzenlerken, bazı devletler parti yönetim kurulu tarafından birincil adaylar seçerler.	Some states select primary candidates by caucus, while others hold an election.	adaylar	0	0
Tom'a soracaksın, değil mi?	You'll ask Tom, won't you?	soracaksın	0	0
Gelemedim çünkü yağmur yağdı.	I couldn't come because it rained.	gelemedim	0	0
Liköre dokunan dudaklar benimkine dokunmayacaklar.	Lips that touch liquor shall not touch mine.	dudaklar	0	0
Kapama zamanı.	It's closing time.	kapama	0	0
O siyanür.	That's cyanide.	siyanür	0	0
O olayı hatırlaman için çok yaşlı olmana gerek yok.	You don't have to be very old to remember that event.	hatırlaman	0	0
Leyla başkasından daha akıllı olduğunu düşünüyordu.	Layla thought she was smarter than anybody else.	başkasından	0	0
Amerikalılar, Super Bowl partilerini severler.	Americans love their Super Bowl parties.	bowl	0	0
Üstlerine tuz dökülünce sümüklü böcekler ölür mü?	Do slugs die if you put salt on them?	sümüklü	0	0
Dün partide gözümüz seni aradı.	We missed you very much at the party yesterday.	gözümüz	0	0
Büyükannesi seksen sekiz yaşına kadar yaşadı.	Her grandmother lived to be eighty-eight years old.	büyükannesi	0	0
Oraya saat kaçta vardınız?	What time did you arrive there?	vardınız	0	0
Tom kaldırıma baktı.	Tom looked down at the sidewalk.	kaldırıma	0	0
İstediğinizi yiyebilirsiniz.	You can eat whatever you want.	İstediğinizi	0	0
Olayı çözdük.	We've figured it out.	çözdük	0	0
Tırnak makası getirmek iyi bir fikirdir.	It's a good idea to bring nail scissors.	makası	0	0
Drakula bir vampirdir.	Dracula is a vampire.	drakula	0	0
Bebeğini kucağında taşıyordu.	She was carrying her baby in her arms.	kucağında	0	0
Artık topu göremeyecek kadar karanlık oluncaya kadar beyzbol oynardık.	We played baseball until it was too dark to see the ball any more.	oynardık	0	0
Bu resimler paha biçilemez.	These paintings are priceless.	biçilemez	0	0
Köydeki herkes ona Yeşil Başlıklı Kız diyordu.	Everyone in the village called her Little Green Riding Hood.	köydeki	0	0
Bir gülün bir parça ekmekten daha önemli olduğu zamanlar vardır.	There are times when a rose is more important than a piece of bread.	gülün	0	0
"O uyuyan kim?" "Profesör Lupin" "Her şeyi nasıl biliyor?" "Hepsi bagajına yazılmış" "Gerçekten uyuyor mu?" "Öyle görünüyor, neden ki?"	"Who's that sleeping?" "Professor Lupin." "How does she know everything?" "It's all written on his luggage" "Is he really sleeping?" "Seems so. Why?"	lupin	0	0
Algoritmayı Pascal ile yazdım.	I wrote the algorithm in Pascal.	pascal	0	0
Kış yaklaştıkça günler kısalıyor.	As winter approaches, the days get shorter and shorter.	yaklaştıkça	0	0
Buralarda yenisin, değil mi?	You're new around here, aren't you?	yenisin	0	0
Şu anda bir Almanca kursuna yazılacağım.	I'm going to sign up for a German class right now.	kursuna	0	0
Tom bana Mary'nin görünüşünü tanımladığında, onun çok şişman olduğu gerçeğini atladı.	When Tom described me Mary's appearance, he "left out" the fact that she is very very fat!	görünüşünü	0	0
Sanırım hanıma ev almalıyım.	I guess I should get home to the missus.	hanıma	0	0
Kara para skandalı, 11 Eylül, euronun yayılması, Eski Avrupa, IV. Hartz, Bayan Başbakan, vantilatör mili, iklim felaketi, mali kriz, enkaz primi ve kızgın vatandaş, Almanya'da yılın son 10 kelimesidir.	Black money scandal, 11th of September, expenseuro, the Old Europe, Hartz IV, Madame Chancellor, fanmile, climatic catastrophe, financial crisis, wreckage bonus and citizen of anger are the last ten words of the year in Germany.	iv	0	0
Tom gözlük takıyordu.	Tom was wearing glasses.	takıyordu	0	0
Bu ayın sonunda, bu şehirde çalışan insanların sayısı bini geçmiş olacak.	The number of the people working in this city will be more than one thousand by the end of this month.	bini	0	0
Sizin kravatınız yamuk.	Your tie is crooked.	yamuk	0	0
Biz müzede bir mumya gördük.	We saw a mummy at the museum.	mumya	0	0
Daha önce hiç fark etmediğin bir şey buldun mu?	Did you find anything you'd never noticed before?	etmediğin	0	0
Sürücüler dur çizgisinde durmalıdırlar.	Drivers must stop at the stop line.	çizgisinde	0	0
Yönlendirici ayarlarında UPnP bağlantı noktası yönlendirme etkin mi?	Is UPnP port forwarding enabled in the router settings?	yönlendirme	0	0
İnanılmazsın.	You're amazing.	İnanılmazsın	0	0
Bir dakikalık saygı duruşu.	Let's have a moment of silence.	duruşu	0	0
Ringa balığı salatasını mideye indirdi.	He shoveled down the herring salad.	mideye	0	0
"Anne, TV izleyebilir miyim?" "Hayır, izleyemezsin Tom." "Baba, TV izleyebilir miyim?"	"Mom, can I watch TV?" "No, you can't Tom." "Dad, can I watch TV?"	izleyebilir	0	0
Tom herhangi birini öldürmediğini iddia etti.	Tom claimed that he didn't kill anybody.	öldürmediğini	0	0
O dağ bulutların içindedir.	That mountain is in the clouds.	içindedir	0	0
Sanırın beni beklemelisin.	I think you should wait for me.	beklemelisin	0	0
Sami bir blog açtı.	Sami started a blog.	blog	0	0
En son ne zaman küçük bir çocuğu sünnet ettin?	When was the last time you circumcised a little boy?	sünnet	0	0
Zemin üzerinde kan lekeleri vardı.	There were blood stains on the floor.	lekeleri	0	0
Boston'a varır varmaz seni arayacağım.	I'll give you a call as soon as I arrive in Boston.	varmaz	0	0
Tom silah sesiyle uyandığını söyledi.	Tom said the gunshots woke him up.	sesiyle	0	0
Kârlarımızı yükseltmek için ne yapabiliriz?	What can we do to increase our profits?	yükseltmek	0	0
Davranma şeklinden utanmıyor musun?	Aren't you ashamed of the way you behaved?	utanmıyor	0	0
Toplam gizliliği kabul etmek ve bir gizlilik sözleşmesi imzalamak zorundaydık.	We had to agree to total confidentiality and sign a non-disclosure agreement.	gizliliği	0	0
Geçen yıl bir inme geçirdim.	I had a stroke last year.	inme	0	0
Tom yurtdışında.	Tom is abroad.	yurtdışında	0	0
Her şey allak bullak oldu.	Everything is in a shambles.	allak	0	0
Berilyum, magnezyum, kalsiyum, stronsiyum, baryum ve radyum toprak alkali metalleridir.	Beryllium, magnesium, calcium, strontium, barium and radium are alkaline earth metals.	kalsiyum	0	0
Japon yazı sisteminden memnun değil misin?	Are you not satisfied with the Japanese writing system?	sisteminden	0	0
Balığı etten daha çok severim.	I like fish more than meat.	etten	0	0
Tom'un şirketi petrol için sondaj yapıyor.	Tom's company is drilling for oil.	sondaj	0	0
Üç yıl Fransızca öğrendikten sonra, Tom onu oldukça iyi konuşabildi.	After studying French for three years, Tom could speak it fairly well.	öğrendikten	0	0
Sami cezaevinde rahatça dolaşabilirdi.	Sami could move freely around the prison.	cezaevinde	0	0
Bana beklememi söyledin.	You told me to wait.	beklememi	0	0
Bence Tom kuyuya düşmüş olabilir.	I think Tom may have fallen into the well.	kuyuya	0	0
Siz bir protestan mısınız?	Are you a Protestant?	protestan	0	0
Gördüğü rüyaları unutmamak ve daha sonra analizini yapmak için yatağının yanında bir rüya günlüğü tutuyor.	He keeps a dream journal by his bedside so he doesn't forget the dreams he has and can analyze them afterwards.	rüyaları	0	0
Biraz uyuyalım.	Let's get some sleep.	uyuyalım	0	0
Tom kirli giysilerini yere bıraktığında Mary bundan hoşlanmaz.	Mary doesn't like it when Tom leaves his dirty clothes on the floor.	bıraktığında	0	0
Mary, Japonca alıştırmasını tamamladı.	Mary finished her Japanese exercise.	tamamladı	0	0
Geçen yaz yaşananları unutamam.	I can't forget what happened last summer.	yaşananları	0	0
Ünlü kördüğüm bir kılıç darbesi ile kesildi.	The famous Gordian Knot was cut with a sword blow.	darbesi	0	0
Boyacıların ofisimi boyama tarzından memnun değilim.	I'm not happy with how the painters painted my office.	boyama	0	0
Bu okul öğrenciler için yüksek ahlaki standartları belirler.	This school sets high moral standards for pupils.	belirler	0	0
O, ulusal lise boks şampiyonası yarışmasına girdi.	He entered the national high school boxing championship competition.	şampiyonası	0	0
Tom arkamızdan el salladı.	Tom waved goodbye to us.	arkamızdan	0	0
Ne olduğunu onlara sorabilirim.	I might ask them what happened.	sorabilirim	0	0
Caz füzyon rock ve cazın bir kombinasyonudur.	Jazz fusion is a combination of rock and jazz.	füzyon	0	0
Biz aslanı canlı yakalamak zorundayız.	We've got to catch the lion alive.	aslanı	0	0
Bu sorunlara neyin neden olduğu hakkında hiçbir fikrim yok.	I have no idea what's causing these problems.	sorunlara	0	0
Siz ikiniz bir sorun yaşadınız gibi görünüyor.	It sounds like you two had a problem yesterday.	yaşadınız	0	0
Tom gözlerini kapatıp koyun saymaya başladı.	Tom closed his eyes and began to count sheep.	saymaya	0	0
Doğrudan pazarlama insanların evden alışveriş yapmasını sağlayan bir yoldur.	Direct marketing is a means of allowing people to shop from home.	yoldur	0	0
Bay Wilder bana senin e-posta adresini verdi.	Mr. Wilder gave me your email address.	wilder	0	0
Aniden frene bastı.	He put his foot on the brake suddenly.	frene	0	0
Elleriniz bağlı.	Your hands are tied.	elleriniz	0	0
Uğrayayım.	Let me come over.	uğrayayım	0	0
Suçluluk yüzünüzden okunuyor.	Guilt is written all over your face.	okunuyor	0	0
Tom Batılı yaşam tarzı ile ilgili çevresel etkileri anlamıyor.	Tom doesn't understand the environmental impacts associated with a Western lifestyle.	batılı	0	0
Bodrum duvarında bazı çatlaklar var.	There are some cracks in the basement wall.	çatlaklar	0	0
Eğitim olmadan, sen her zaman yoksulluk hissedeceksin.	Without education, you will always feel poverty.	yoksulluk	0	0
Tom'un ölüp ölmediğini merak ediyorum.	I wonder if Tom has passed away.	ölmediğini	0	0
Bu elbiseyle daha iyi görünüyorsun.	You look better in this dress.	elbiseyle	0	0
İnsanlar zengin ya da fakir olmalarına bağlı olarak işlere farklı olarak bakarlar.	People look at things differently depending on whether they are rich or poor.	bakarlar	0	0
Samir henüz bitirmedi.	Samir hasn't finished yet.	samir	0	0
Fadil şu anda ölüm hücresinde.	Fadil is currently on death row.	hücresinde	0	0
Bu iş çok zahmetli.	This job is very demanding.	zahmetli	0	0
Keşke şimdi emekli olabilseydim.	I wish I could retire right now.	olabilseydim	0	0
O bir tuz direği gibi hareketsiz duruyordu.	He stood motionless, like a pillar of salt.	direği	0	0
Bugün büroya gelmek zorunda değildin.	You didn't have to come into the office today.	büroya	0	0
Sekizden üç çıkarırsan beş kalır.	If you take 3 from 8, 5 remains.	çıkarırsan	0	0
Artık dikkatim tamamen sende.	You now have my full attention.	dikkatim	0	0
Kanamayı durduramıyorum.	I cannot stop the bleeding.	durduramıyorum	0	0
Tom bir işler karıştırıyor, ama ne olduğunu çözemedim.	Tom is up to something. I just don't know what it is.	çözemedim	0	0
Biz kedi bakmıyoruz. Ama bir çita ile bir babun var.	We don't keep a cat. But there is a cheetah and a baboon.	çita	0	0
Kimin tarafındasın?	Which side are you on?	tarafındasın	0	0
Arkanda nal sesleri duyduğunda bir zebra görmeyi bekleme.	When you hear hoofbeats behind you, don't expect to see a zebra.	zebra	0	0
Onlar başkente yolculuk yaptı.	They took a trip to the capital.	başkente	0	0
Biz görevimizi başarıyla yerine getirdik.	We carried out our mission successfully.	görevimizi	0	0
Bu yeni bir çağın başlangıcıdır.	This is the beginning of a new era.	çağın	0	0
Doktor onun hastalığını tedavi etti.	The doctor cured him of his illness.	hastalığını	0	0
Ailenin en genci kim?	Who's the youngest in your family?	genci	0	0
Tom Mary'yi öpmeye çalıştığında o onu tokatladı.	When Tom tried to kiss Mary, she slapped him.	çalıştığında	0	0
Hala staj dönemindesin.	You're still in your probation period.	staj	0	0
Böyle mi ödeyeceksiniz borcunuzu bu insanlara?	Is this how you will repay your debt to these people?	ödeyeceksiniz	0	0
Göçmen kökenli bazı insanlar, aşağılık kompleksi ve kabul edilme arzusundan doğan sağlıksız ve saldırgan bir tutumla kendi kültürlerine karşı nefret besliyor.	Some people with immigrant background adopt an unhealthy aggressive attitude of cultural self-hatred arising from inferiority complex and the desire for acceptance.	edilme	0	0
Tom apartmanda oturuyor.	Tom is living in an apartment.	apartmanda	0	0
Tom'un diriltilmek istemediğine dair yan vasiyeti var.	Tom has a DNR order.	vasiyeti	0	0
"Ama"dan önce söylenenlerin hiçbir hükmü yoktur.	Everything before the word "but" is bullshit.	hükmü	0	0
Beni uyandıran kişi Tom'dur.	Tom is the one who woke me up.	uyandıran	0	0
Bir zaman sonra yüzüne bile bakmayacağınız, nihayetinde boşa para harcadığınızı anlayacağınız gereksiz şeyleri satın almak ahmaklıktır.	It is folly to buy things you don't really feel the need for, since you'll end up neglecting them and eventually realise you wasted money.	anlayacağınız	0	0
Tom senin büyük bir hayranın.	Tom is a great admirer of yours.	hayranın	0	0
Normanların İngiltere'yi istila etmesinin İngiliz dili üzerinde çok büyük etkisi olmuştur.	The Normans' conquest of England had a great effect on the English language.	etmesinin	0	0
Tom onu bıçakladı.	Tom stabbed her.	bıçakladı	0	0
Öğle yemeği yemeden önce ellerimi yıkarım.	I wash my hands before eating lunch.	yıkarım	0	0
Onu incitme.	Don't hurt him.	incitme	0	0
Kültür bir bireyin karakterinin, davranışının ve hayata bakış açısının şekillenmesinde dinamik bir rol oynar.	Culture plays a dynamic role in shaping an individual's character, attitude, and outlook on life.	dinamik	0	0
Bu mekanın kutsallığı mutlaktır.	The sanctity of this space is absolute.	mekanın	0	0
Biz kahramanları onurlandırırız.	We honor heroes.	kahramanları	0	0
Lütfen ekli öz geçmişimi bul.	Please find enclosed my resumé.	geçmişimi	0	0
Onlar hiçbir şey bilmiyorlardı.	They knew nothing.	bilmiyorlardı	0	0
İngilizlerin ateşi sonucu bayrakta delikler açılmıştı.	The flag had holes in it from the British shells.	İngilizlerin	0	0
Sen en iyisisin.	You are the best.	iyisisin	0	0
Sabrım tükendi.	My patience gave out.	sabrım	0	0
Kollarını bağlamış olarak Jim tek başına oturuyordu.	Jim sat alone with his arms folded.	bağlamış	0	0
Elimizden gelen her şeyi deniyoruz.	We're trying everything we can.	deniyoruz	0	0
Tom Mary'yi akşam yemeği için ona ve ailesine katılması için davet etti.	Tom invited Mary to join him and his family for dinner.	katılması	0	0
Tom aldığı ödemeden memnun değildi.	Tom wasn't satisfied with the pay he was getting.	ödemeden	0	0
Komşunun kedisi süt fincanını zemin karoları üzerine döktü.	The neighbor's cat spilled its cup of milk on the floor tiles.	döktü	0	0
Tom öksürük şurubu almak için eczaneye gitti.	Tom went to the drugstore to buy some cough syrup.	şurubu	0	0
Üzülmeyin.	Don't grieve.	üzülmeyin	0	0
Bilim adamı maliye politikası üzerine bir otoritedir.	The scholar is an authority on fiscal policy.	maliye	0	0
Tom pişirme hakkında çok şey biliyor.	Tom knows a lot about cooking.	pişirme	0	0
Mars arazisi çok konuksever görünüyor.	The terrain on Mars appears very hospitable.	arazisi	0	0
Kemiklerin sayılıyor.	You've become too skinny.	kemiklerin	0	0
Kıyı ruhsatı iptal edildi.	Shore leave has been canceled.	ruhsatı	0	0
Tom'un yapması gereken yığınla iş var.	Tom's got a tremendous amount of work to do.	yığınla	0	0
Biraz istirahat etmeliyim.	I should get some rest.	istirahat	0	0
Onlar Fransızca anlamıyorlar.	They don't understand French.	anlamıyorlar	0	0
Günaydın uykucu.	Good morning, sleepy head.	uykucu	0	0
Çalı yanıyor.	The bush is burning.	çalı	0	0
Şimdiye kadar ebediyetin ne için var olduğunu bilmezdim. Aramızdan bazılarının Almanca öğrenmesine bir şans vermek içinmiş.	Never knew before what eternity was made for. It is to give some of us a chance to learn German.	içinmiş	0	0
Ne zaman çıktığımız umurunda mı?	Do you care when we leave?	çıktığımız	0	0
Oh, tam benim şansıma!	Oh, just my luck!	şansıma	0	0
Zombiler beyinleri yerler.	Zombies eat brains.	beyinleri	0	0
Oğlumdan uzak dur.	Get away from my son.	oğlumdan	0	0
Beş dolarına bahse girerim ki gelmeyecek.	I bet five dollars that he will not come.	dolarına	0	0
Daha büyük kilise organları insanların duymadığı vücutlarında titreşim olarak hissettiği ses ötesi kullanıyor.	The larger church organs use infrasound, which people do not hear, but feel as vibrations in their bodies.	titreşim	0	0
Onlar ailelerinin geçinmediğini öğrendiler.	They found out their families didn't get along.	ailelerinin	0	0
Dostlarını yakın düşmanlarını daha yakın tut.	Keep your friends close and your enemies closer.	dostlarını	0	0
İspanyol arkadaşımın adı Enrique.	My Spanish friend is called Enrique.	enrique	0	0
Onu notasız çalacağız.	We'll play it by ear.	çalacağız	0	0
Bana yaptıklarınız için para ödeyeceksiniz.	You'll pay for what you did to me.	yaptıklarınız	0	0
Ata binmeye gidelim.	Let's go horseback riding.	binmeye	0	0
Hâlâ okul günlerimle ilgili bir hayli anım var.	I still have many clear memories of my school days.	anım	0	0
Tom Mary için biraz üzülüyor.	Tom feels a little sorry for Mary.	üzülüyor	0	0
Stefan paslı kapıdan geçti.	Stefan went through the rusty door.	paslı	0	0
Bu odada koşma.	Do not run in this room.	koşma	0	0
Diş fırçalamak dişleri çürümeye karşı korumaya yardımcı olur.	Brushing the teeth helps protect against dental caries.	çürümeye	0	0
Azrail Tom'u unutmuş.	Tom is as old as Methuselah.	azrail	0	0
Hiçbirimizin erkek kardeşleri yok.	None of us have brothers.	hiçbirimizin	0	0
Sorularınızı cevaplamayı bugün daha sonra bitireceğim.	I'll finish answering your questions later today.	sorularınızı	0	0
O sigara içmiyor.	He does not smoke.	içmiyor	0	0
Gemimiz ciddi biçimde hasarlıdır.	Our ship is severely damaged.	gemimiz	0	0
Tehlikeliden kastın nedir?	What do you mean by dangerous?	kastın	0	0
Top park duvarını aşıp nehre düştü.	The ball flew over the playground wall and landed in the river.	aşıp	0	0
Yağışların ardından otlar serpiliverdi.	The weeds have really taken off after all the rain.	otlar	0	0
Neden uyumakta zorluk çektiğimi hiç kimseye söylemedim.	I've never told anyone why I have trouble sleeping.	çektiğimi	0	0
Bizim gazlı ısıtmamız var.	We have gas heating.	gazlı	0	0
Tom yeni müdür yardımcımız.	Tom is our new assistant manager.	yardımcımız	0	0
Bu senin çağrı cihazın mı?	Is this your pager?	cihazın	0	0
O her zaman zamanında gelmeyi garantiye alır.	He always makes sure to come on time.	garantiye	0	0
Ewondo, Kamerun'un Ewondo kabilesi tarafından konuşulan dildir.	Ewondo is the language spoken by the Ewondo tribe of Cameroon.	kabilesi	0	0
Sue'nun büyük bir poposu var ama o umursamıyor.	Sue has a big bottom, but she doesn't care.	poposu	0	0
Bazı hainler diğerlerinden daha uğursuzdurlar.	Some villains are more sinister than others.	hainler	0	0
Ben boşandım.	I got divorced.	boşandım	0	0
Bu ameliyatın başarılı bir sonucu var.	This surgery is producing a successful outcome.	ameliyatın	0	0
Bugün beni kimin aradığına inanmayacaksınız.	You won't believe who called me today.	aradığına	0	0
Amerika Birleşik Devletlerinde bir el sallama "güle güle" anlamına gelir.	In the United States, a wave means "goodbye."	sallama	0	0
Tom, teyzenin eski kocası, değil mi?	Tom is your aunt's ex-husband, isn't he?	teyzenin	0	0
Islak elbiselerim vücuduma yapıştı.	My wet clothes clung to my body.	vücuduma	0	0
Daha erken uyuyun.	Sleep earlier.	uyuyun	0	0
Bir sonraki sayfaya bakın.	Look at the next page.	sayfaya	0	0
Biz savaştayız.	We're at war.	savaştayız	0	0
O bira bile içmez, bırak viskiyi.	He doesn't even drink beer, not to mention whiskey.	içmez	0	0
Bazı insanlar bornozlarıyla uyuyorlar.	Some people sleep in their bathrobes.	uyuyorlar	0	0
Berbat safra kesesi ameliyatından sonra, hasta hem mecazi olarak hem de kelimenin tam anlamıyla, safra ile doluydu.	After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	safra	0	0
Araba bozuldu. Devam edemiyoruz.	The car's broken down. We can't go on.	edemiyoruz	0	0
Feministler tüm cinsiyetlerin siyasal, sosyal ve ekonomik eşitliğine inanırlar.	Feminists believe in the political, social, and economic equality of all genders.	inanırlar	0	0
Modern tıpta ilerlemek biraz zaman aldı.	It took a while to make headway in modern medicine.	ilerlemek	0	0
Meryem hamileyken tuhaf aşermeleri olmuştu biraz.	Mary had some weird food cravings when she was pregnant.	hamileyken	0	0
Tom tüm yasal haklarımı satın alacak.	Tom is going to buy me out.	haklarımı	0	0
Tom bunu hallediyor.	Tom is handling it.	hallediyor	0	0
Buzul eriyor.	The glacier is melting.	buzul	0	0
Neden kapıyı açmadın?	Why didn't you open the door?	açmadın	0	0
Sana bir soru sormamın bir sakıncası var mı?	Would you mind if I asked you a question?	sormamın	0	0
İsimlerini bilmek istemiyorum.	I don't want to know their names.	İsimlerini	0	0
İkimiz de aynı taraftayız.	We're both on the same side.	taraftayız	0	0
Bu kapıyı nasıl açarız?	How do we open this door?	açarız	0	0
Uçuş görevlisi William'a gülümsedi ve nazikçe onu koltuğuna yönlendirdi.	The flight attendant smiled at William and kindly directed him to his seat.	gülümsedi	0	0
Tepeyi düşman güçlerine terk ettiler.	They abandoned the hill to enemy forces.	güçlerine	0	0
Göç ile ilgili kaygı Büyük Britanya'nın Avrupa birliğinden ayrılmak için oy verme nedenlerinden biridir.	Anxiety about immigration is one of the reasons why Great Britain voted to leave the European Union.	kaygı	0	0
Sami, silahının sesini susturmak için bir yastık kullandı.	Sami used a pillow to muffle the sound of his gun.	silahının	0	0
Sen yine hayal kuruyorsun.	You're dreaming again.	kuruyorsun	0	0
Tom Mary'yi yalan söylemekle suçladı.	Tom accused Mary of lying.	söylemekle	0	0
Bu tür bir baskıya ihtiyacım yok.	I don't need that kind of pressure.	baskıya	0	0
Meşguldün.	You were busy.	meşguldün	0	0
Kalabalıkta gözümden kayboldu.	I lost sight of her in the crowd.	gözümden	0	0
O departman sorumlusudur.	He's in charge of the department.	departman	0	0
Bir uçak piste indi.	An airplane touched down on the runway.	piste	0	0
Tom ölümden korkmaz.	Tom isn't afraid of death.	korkmaz	0	0
Arkanıza yaslanın, rahatlayın ve zevk alın.	Sit back, relax and enjoy.	arkanıza	0	0
Soğanı keseyim mi?	Shall I cut the onion?	keseyim	0	0
Bu Nina, senin torunun.	This is Nina, your granddaughter.	torunun	0	0
"Tom ve Mary neredeler?" "Yoldalar."	"Where are Tom and Mary?" "They're on their way."	yoldalar	0	0
Bu iyi bir numaraydı.	That was a good trick.	numaraydı	0	0
Tom'un 56k hızında bir modemi var.	Tom has a fast 56k modem.	hızında	0	0
Büyüdükçe güzelleşti.	As she grew older, she became more beautiful.	büyüdükçe	0	0
Ben iyi bir kalite, yalıtılmış bodrum penceresi satın almak istiyorum.	I want to buy a good quality, insulated basement window.	penceresi	0	0
Sen olmayınca kendimi boşlukta hissediyorum.	I feel lost without you.	boşlukta	0	0
Yirmi yıldan daha fazla bir süredir onunla tanışıyoruz.	I have been acquainted with her for more than 20 years.	tanışıyoruz	0	0
Diğerleri için bir çukur kazma, onu kendileri kazsınlar.	Don't dig a hole for others, let them dig it themselves.	kazma	0	0
Hapishanenin tamamı karantinaya alındı.	The entire prison's been quarantined.	karantinaya	0	0
Onun dileği bir gün yurt dışında eğitim görmektir.	Her wish is to study abroad someday.	dileği	0	0
Tom'un bilime ilgisi yok.	Tom has no interest in science.	bilime	0	0
Sır saklamayı hiç beceremez.	He cannot keep a secret to himself.	saklamayı	0	0
Birlikte çalışırsak yapılamayacak hiçbir şey yok.	There's nothing that can't be done if we work together.	çalışırsak	0	0
Van Gogh sahiden kulağının birini kesmiş mi?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	gogh	0	0
Keşke şu veya bu şekilde kararını verse.	I wish he would make up his mind one way or other.	verse	0	0
Benim komşunun köpeğinin bahçemde koştuğunu gördüm.	I saw my neighbor's dog running in my garden.	köpeğinin	0	0
Gazilerimiz daha azını hak etmiyor.	Our veterans deserve no less.	azını	0	0
On muz ve beş ananas al, bu yüzden sen maaş gününden önce aç kalmazsın.	Get ten bananas and five pineapples, so you don't go hungry before pay day.	kalmazsın	0	0
Tom oltasını fırlattı ve balıkların ısırmasını bekledi.	Tom threw his line in and waited for the fish to bite.	balıkların	0	0
Tom, Mary'nin katılmasını beklediğini söyledi.	Tom said he expected Mary to participate.	katılmasını	0	0
Onu postayla gönderdim.	I sent it by post.	postayla	0	0
Yağmur ormanları dünya yüzeyinin sadece yüzde ikisini kaplamasına karşın; vahşi bitki, hayvan ve bitki türlerinin yarısından fazlası orada yaşar.	Although rainforests make up only two percent of the earth's surface, over half the world's wild plant, animal and insect species live there.	ormanları	0	0
Lityum, sodyum, potasyum, rubidyum, sezyum ve fransiyum; alkali metallerdir.	Lithium, sodium, potassium, rubidium, caesium and francium are alkali metals.	potasyum	0	0
Dağın tepesine ulaşmanın en güvenli yolu nedir?	What's the safest way to get to the top of the mountain?	ulaşmanın	0	0
Filler su içer.	Elephants drink water.	filler	0	0
Eğer Tom burada ise, endişelenmenize gerek yok.	If Tom is here, you don't need to worry.	endişelenmenize	0	0
Ekonomiyi canlandırmak için elimizden gelen her şeyi yapmalıyız.	We must do everything we can to stimulate the economy.	canlandırmak	0	0
Tum bu dinlenmeden sonra dinlenmeye ihtiyacım var!	I need a rest after all that resting!	tum	0	0
Misafirleri kabul ediyordunuz.	We were accepting guests.	ediyordunuz	0	0
Halkımız disiplinlidir.	Our people are disciplined.	halkımız	0	0
Ağlamama ramak kalmıştı.	I was on the verge of tears.	ramak	0	0
Hiç kimsenin onu yapmasını isteyemem.	I can't ask anyone to do that.	isteyemem	0	0
Günaşırı görüşüyoruz.	We see each other every other day.	görüşüyoruz	0	0
Trene yetişmek için bol miktarda zamanın var.	You have plenty of time to catch the train.	yetişmek	0	0
Tom kendinden emindi.	Tom was sure of himself.	emindi	0	0
Empati, sempatiyle aynı şey değildir.	Empathy is not the same as sympathy.	empati	0	0
Herkes katkıda bulunmakta özgürdür.	Everyone is free to contribute.	bulunmakta	0	0
Hemşire Tom'a grip aşısı vurdu.	The nurse gave Tom a flu shot.	aşısı	0	0
Bilgi güçtür.	Knowledge is power.	güçtür	0	0
Şimdi, bana izin verirsen, yetişmem gereken bir otobüsüm var.	Now, if you'll excuse me, I've got a bus to catch.	yetişmem	0	0
Bu pislikten bıktım.	I'm tired of this mess.	pislikten	0	0
Ben bir ikiyüzlü değilim.	I'm not a hypocrite.	ikiyüzlü	0	0
Leyla olayların altı değişik versiyonunu verdi.	Layla gave six different versions of the events.	versiyonunu	0	0
Yüksek sesli matkap, kocasına baş ağrısı verdi.	The loud drill gave her husband a headache.	matkap	0	0
Klingonca öğrenmenin bir iş adamı olarak onun kariyerine büyük yararı olacak.	Learning Klingon will be of great use for his career as a businessman.	kariyerine	0	0
Sümercede "LÚ.GAL" hükümdar veya kral anlamına gelir.	In Sumerian "LÚ.GAL" means the ruler or king.	hükümdar	0	0
Onlara sadece ne bilmeleri gerektiğini söyle.	Tell them only what they need to know.	bilmeleri	0	0
Yağmacılar mezardan antik eserler çaldı.	Looters stole ancient artifacts from the tomb.	mezardan	0	0
Sami bazı süs bitkileri satın aldı.	Sami bought some ornamental plants.	bitkileri	0	0
Adım Azat.	My name is Azad.	azat	0	0
Tom'u son gördüğümde o bir sedye üzerindeydi.	The last time I saw Tom, he was on a stretcher.	sedye	0	0
O kağıt parçasının ne olduğunu biliyorum.	I know what that piece of paper is.	parçasının	0	0
Batan tekneden zorlukla kaçtım.	I escaped from the sinking boat with difficulty.	tekneden	0	0
Mary'nin güveci o kadar lezzetliydi ki Tom ikinci bir porsiyon aldı.	Mary's stew was so delicious that Tom had a second helping.	lezzetliydi	0	0
Zamanımın çoğunu oturma odamda dans ederek geçiririm.	I spend most of my time dancing in my living room.	geçiririm	0	0
Hayalleri süsleyen kadınlar neyin hayalini kurar?	What do dream women dream about?	kurar	0	0
Hükümet, şirket çıkarları tarafından kontrol edilir.	The government is controlled by corporate interests.	çıkarları	0	0
Ona güvendim ve o beni sırtımdan bıçakladı.	I trusted her, and she stabbed me in the back.	sırtımdan	0	0
Tom bir kamuflaj ceket giydi.	Tom wore a camouflage jacket.	kamuflaj	0	0
Yaraların vücuttaki konumundan, polis saldırganın solak olduğunu tespit etti.	From the position of the wounds on the body, the police could tell that the attacker was left-handed.	saldırganın	0	0
Bir zeytin dalı uzatmak bir füze fırlatmaktan daha iyi.	Better to extend an olive branch than launch a missile.	uzatmak	0	0
O konuda söyleyecek lafım yok.	I have nothing to say about it.	lafım	0	0
Piknik yağmurdan dolayı iptal edildi.	The picnic was called off because of the rain.	yağmurdan	0	0
Ne hakkında düşünüyorlardı?	What were they thinking of?	düşünüyorlardı	0	0
O, gerçekten zekidir.	He is clever indeed.	zekidir	0	0
Çinceden muaf olabilir miyim?	May I be excused from Chinese?	muaf	0	0
Tom'un içtiği ne?	What's Tom drinking?	içtiği	0	0
Köpekleri eğitmek kolay değil.	It is not easy to train dogs.	eğitmek	0	0
Sözüme güvenme.	Don't take my word for it.	sözüme	0	0
Bütün kurabiyeleri kim yedi?	Who ate all the cookies?	kurabiyeleri	0	0
Kaç tane mobil telefonun var?	How many mobile phones do you have?	mobil	0	0
Hangi programları izliyorsunuz?	What programs do you watch?	izliyorsunuz	0	0
Tom Ku Klux Klan'a katılmaya çalıştı.	Tom sought to join the Ku Klux Klan.	ku	0	0
Gerçekten bir tercihim yok.	I don't really have a preference.	tercihim	0	0
Bunu niye yapmak isteyelim ki?	Why would we want to do that?	isteyelim	0	0
Patlayıcı madde imha ünitesi patlamamış bombayı güvenli bir şekilde imha etti.	The explosive ordnance disposal unit safely disposed of the unexploded bomb.	ünitesi	0	0
Tom asla bu şekilde bakmadı.	Tom never looked this way.	bakmadı	0	0
Mesajınız alınmıştır.	Your message has been received.	alınmıştır	0	0
Erteleme düğmesine bastım ve tekrar yatmaya gittim.	I hit the snooze button and went back to sleep.	düğmesine	0	0
Küçük çocuklar kakao plantasyonunda köle olarak çalışır.	Small children work as slaves on the cocoa plantation.	kakao	0	0
Senin hayatını mahvedeceğim.	I'm going to ruin your life.	mahvedeceğim	0	0
Bana daha önce duymadığım bir şey söyle.	Tell me something I haven't heard before.	duymadığım	0	0
Benim oğullarım yok.	I don't have sons.	oğullarım	0	0
Bu kremi yüzüne uygula.	Apply this cream to your face.	uygula	0	0
Bence ayrılmalıyız.	I think we should break up.	ayrılmalıyız	0	0
Tom'a vurduğum için asla kendimi affetmeyeceğim.	I'll never forgive myself for hitting Tom.	vurduğum	0	0
Anahtarım yok.	I don't have the key.	anahtarım	0	0
Yüksek vergiler ekonomiye zarar veriyor.	Higher taxes hurt the economy.	vergiler	0	0
Tom'u oradan dışarı çıkartalım.	Let's get Tom out of there.	çıkartalım	0	0
Mary onunkini getirdi.	Mary brought hers.	onunkini	0	0
Onların yerini belirledik.	We've located them.	belirledik	0	0
Kurallara bakılırsa, o, iş için nitelikli değil.	Strictly speaking, he is not qualified for the job.	nitelikli	0	0
Bu genç ve yaşlı, zengin ve fakir, Demokrat ve Cumhuriyetçi, siyahi, beyaz, Hispanik, Asyalı, Amerikan yerlisi, eşcinsel, düz, engelli ve engelsizler tarafından konuşulan cevaptır. Sadece bir bireyler koleksiyonu veya bir kırmızı ve mavi eyaletler koleksiyonu asla olmadığımızı belirten, dünyaya mesaj gönderenler Amerikalılardır. Biz, ve her zaman Amerika Birleşik Devletleri olacağız.	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	demokrat	0	0
Tom ve Mary birbirleri ile her zaman tartışırlar.	Tom and Mary argue with each other all the time.	birbirleri	0	0
Konut bir haktır.	Housing is a right.	konut	0	0
Bir bakıma uzun boyunlu ve dişsiz çok büyük çenesi olan dev dinozorlar gibi şu görüntüler ortaya çıktı.	Those shadows appeared in a way like giant dinosaurs, with a long neck and a very big jaw without teeth.	dinozorlar	0	0
Tom onun mizah duygusunu sevmediği için Mary ile çıkmayı bıraktı.	Tom quit going out with Mary because he didn't like her sense of humor.	duygusunu	0	0
Tom üzerinde düşünmemi istedi.	Tom asked me to think it over.	düşünmemi	0	0
Tepedeki bina bizim okulumuzdur.	The building on the hill is our school.	tepedeki	0	0
Sadece birkaç sayfa okuduktan sonra uyuyakalmışım.	I had read only a few pages before I fell asleep.	uyuyakalmışım	0	0
Benin için yaptığın gömleği Sık sık giyerim.	I often wear that shirt you made for me.	benin	0	0
İstersen bu gece burada uyuyabilirsin.	You can sleep here tonight if you want.	uyuyabilirsin	0	0
Benden daha taşaklı adamın var mı?	Do you have anyone bolder than me?	taşaklı	0	0
Zincir en zayıf halkasından kopar.	A chain fails at its weakest link.	kopar	0	0
Ben arabamı seninkinin yanına park ettim.	I parked my car next to yours.	seninkinin	0	0
Bu bilet 20 Ekim tarihine kadar geçerli.	This ticket is valid through October 20th.	tarihine	0	0
Duymanı istediğim bir şey var.	There's something I want you to hear.	duymanı	0	0
Peki senin aklındaki ne?	So what's on your mind?	aklındaki	0	0
Ultrason çektirmeni istiyorum.	I'd like you to have an ultrasound.	ultrason	0	0
Tom, Mary'yi kolundan yakaladı.	Tom seized Mary by the arm.	kolundan	0	0
Bahçe, Japon tarzında tasarlandı.	The garden is laid out in the Japanese style.	tasarlandı	0	0
Kesikler ne kadar derin?	How deep are the cuts?	kesikler	0	0
Profesör Tanaka birinin kendisine çalışmasında yardım etmesini istiyor.	Professor Tanaka wants somebody to help him with his study.	tanaka	0	0
Bilgi sızmış gibi görünüyor.	The information seems to have leaked out.	sızmış	0	0
Çok gaddar görünme.	Don't look so grim.	görünme	0	0
Geçimini bir mühendis olarak sağladı.	He earned his living as an engineer.	geçimini	0	0
Ninem bu sabah mektubu yolladı.	My grandmother posted the letter this morning.	ninem	0	0
Tom nalları dikti.	Tom kicked the bucket.	nalları	0	0
Tom en iyi yardımcı erkek oyuncu dalında oskar kazandı.	Tom won the Oscar for Best Supporting Actor.	oskar	0	0
Yaraya dokunma, enfeksiyon kapabilirsin!	Don't touch the wound, you could get an infection!	yaraya	0	0
x bir reel sayı olmak üzere, x² + kx - 3k > 0 eşitsizliğinde k sabitinin alabileceği değer aralığını bulunuz.	Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	alabileceği	0	0
Ben AB karşıtıyım.	I am anti-EU.	ab	0	0
Nihayet, Mario prensesin sevgisini kazanmayı başardı.	At last, Mario managed to win the princess's love.	prensesin	0	0
"Siz ikiniz ne hakkında konuşuyordunuz?" "Hiçbir şey hakkında."	"What were you two talking about?" "Nothing."	konuşuyordunuz	0	0
Tom yaralanmadan ikinci kat penceresinden atladı.	Tom jumped out of a second-story window without getting hurt.	penceresinden	0	0
"Siz Bay Ogawa'sınız, değil mi?" "Evet, benim. Size nasıl yardımcı olabilirim?"	"You're Mr. Ogawa, aren't you?" "Yes, I am. How can I help you?"	sınız	0	0
Harika, uçakta bir bebek çığlığı daha.	Great, another baby screaming on the airplane.	çığlığı	0	0
Tom eve gitmek üzeredir.	Tom is about to go home.	üzeredir	0	0
Sık kullandığınız yüzeyleri her gün temizleyin.	Clean surfaces you use often everyday.	kullandığınız	0	0
Tom anahtar kelime araştırmaları kullanarak e-posta mesajlarını içinden seçti.	Tom sorted through his email messages using keyword searches.	mesajlarını	0	0
Bu uçak gizlenebiliyor ve cruise füzelerini nakledebiliyor.	This aircraft is stealthy and carries cruise missiles.	cruise	0	0
Tom'un zayıf noktalarını biliyorum.	I know Tom's weak points.	noktalarını	0	0
Dört çarpı beş yirmidir.	Four times five is twenty.	çarpı	0	0
Benimkileri korumak için ne gerekiyorsa yapacağım.	I'll do whatever it takes to protect what's mine.	benimkileri	0	0
Tom sap gibi ortadaydı.	Tom stuck out like a sore thumb.	sap	0	0
Bu fiyatlarda, burada pek çok öğrenci almayacaksın.	At these prices, you won't get many students in here.	almayacaksın	0	0
İş payınızı bitirdiniz mi?	Have you finished your share of the work?	bitirdiniz	0	0
Bu naylon çoraplar kolay yıkanır.	These nylon socks wash well.	naylon	0	0
Kahveni nasıl seversin? Koyu ve siyah mı?	How do you like your coffee? Strong and black?	kahveni	0	0
Biyoloji sınavın nasıl geçti?	How was your biology exam?	sınavın	0	0
Biz sadece onu sık sık görmüyoruz.	We just don't see it often.	görmüyoruz	0	0
Bir süre sonra onu unutursun.	Pretty soon you will stop thinking of her.	unutursun	0	0
Onun şapkasını gördüğünde güldü.	She laughed at the sight of his hat.	şapkasını	0	0
Tom'un davranışını değiştirmesi gerekiyor.	Tom needs to change his behavior.	değiştirmesi	0	0
O şarkının salsa versiyonunu dinledin mi?	Have you listened to the salsa version of that song?	salsa	0	0
Arabamın bagajında gitarım var.	I've got my guitar in the trunk of my car.	bagajında	0	0
Nasıl araba süreceğini sana öğretebilirim.	I can teach you how to drive.	öğretebilirim	0	0
Sami bir Asya çetesinin üyesiydi.	Sami was a member of an Asian gang.	çetesinin	0	0
Cesaret korku eksikliği değildir ama korkuya rağmen devam edebilme yeteneğidir.	Courage is not the absence of fear but the ability to move forward despite the fear.	korkuya	0	0
Galileo Samanyolunun birçok yıldızlardan oluştuğunu ve ayın tepeleri olduğunu keşfetti. Şimdi Jüpiter'in yörüngesinde Galile uyduları olarak bilinen dört uyduyu keşfetti.	Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	oluştuğunu	0	0
Benim yatağım, seninkinden daha rahat.	My bed is more comfortable than yours.	yatağım	0	0
Ölüm bizi ayırana kadar iyi ve kötü günde seni seveceğim.	I will love you for better for worse till death us do part.	ayırana	0	0
Hangisi daha iyidir: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 veya Windows 10?	Which one is better: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 or Windows 10?	vista	0	0
Marie yenilgiyi kabul etti.	Marie admitted defeat.	yenilgiyi	0	0
İnsan ırkının en büyük eksikliği üstel işlevi anlamak için bizim yetersizliğimizdir.	The greatest shortcoming of the human race is our inability to understand the exponential function.	ırkının	0	0
İngilizce bir cümlenin ilk sözcüğü büyük harfle başlamalıdır.	The first word of an English sentence should be capitalized.	sözcüğü	0	0
İltifat için teşekkürler.	Thanks for the compliment.	İltifat	0	0
Çocukken, radyo dinleyerek saatler geçirirdim.	When I was a kid, I used to spend hours listening to the radio.	dinleyerek	0	0
Yeniden evleneceğini düşünmüyor musun?	Don't you think you'll get married again?	evleneceğini	0	0
Şu anda birisi benim hapishane hücresine giden kapıyı açtı.	At this moment someone opened the door to my prison cell.	hücresine	0	0
Onun adı bu ülke genelinde biliniyor.	His name is known throughout this country.	genelinde	0	0
Tom senin yeğenin mi?	Is Tom your nephew?	yeğenin	0	0
O serseriyi tanımıyorum.	I don't recognize that bum.	serseriyi	0	0
Tom'un her sabah koşuya gidecek zamanı yoktu.	Tom didn't have time to go jogging every morning.	koşuya	0	0
Kurallara uy.	Follow the rules.	uy	0	0
Ayakkabılar için favori rengin nedir?	What's your favorite color for shoes?	rengin	0	0
Bana ne kadar ödenecek?	How will I get paid?	ödenecek	0	0
Ben pizza dağıtırım.	I deliver pizzas.	dağıtırım	0	0
Günü internette fingirdek kız videoları izlemekle geçiriyor.	He spends the day watching kitten videos on the Internet.	videoları	0	0
Benim acılarım seninkine nazaran hiçbir şey.	All my pains are nothing compared to yours.	nazaran	0	0
Suyun kıyısına su sıçratmaya gitti.	He went splashing through the shallows.	kıyısına	0	0
İnsanlar genlerin kendilerini yaymak için kullandığı araçlardır.	Humans are the vehicles that genes use to propagate themselves.	yaymak	0	0
Çiçek hastalığının yayılması tehlikesi vardı.	There was a danger the smallpox could spread.	hastalığının	0	0
Onun peşine düşeceğim.	I will go after him.	düşeceğim	0	0
O karga değil kuzgun.	It's not a crow. It's a raven.	kuzgun	0	0
Tüm gücünle çek.	Pull with all your force.	gücünle	0	0
O değişken bir tutum takındı.	He took an uncertain stance.	tutum	0	0
Tom elektrikli konserve açacağını çalıştıramadı.	Tom wasn't able to get the electric can opener to work.	açacağını	0	0
Sadece ona bak, o bir afet gibi görünüyor.	Just look at her, she looks like a disaster!	afet	0	0
Kral, vatandaşları üzerinde hüküm sürer.	The king rules over his subjects.	vatandaşları	0	0
Biraz daha patates püresi alır mısınız?	Would you like more mashed potatoes?	püresi	0	0
Birçok Amerikalı Alaska'nın satın alınmasını protesto ettiler.	Many Americans protested the purchase of Alaska.	alınmasını	0	0
Ben asla çok iyi bir atlet değildim.	I was never a very good athlete.	atlet	0	0
Ben ne yapacağımı bildiğimden emin olmak istiyorum.	I want to make sure I know what to do.	bildiğimden	0	0
Notunu aldım.	I received your note.	notunu	0	0
Tom'un geç kalacağına dair içimde bir his vardı.	I had the feeling that Tom was going to be late.	kalacağına	0	0
"Tak tak, evde kimse var mı?" "Defol git!" "Seni duyamıyorum." "Tamam, ne var" "Kendimi tanıtmama izin ver.Ben Geronimo Stilton." "Ne istiyorsun?" "Ekselansları, Krallığınızdan geçmeme izin verin böylece ben-" "Reddedildi." "Ama-" "Eğer gerçek bir savaşçı değilsen." "İnan bana şövalye değilim." "Öyleyse hiç kılıcın yok? "Bir tane bile yok." " Şövalye değilim." "Triforce parçası için ne diyeceksin?" "Şövalye değilim!" "Senin web sitende bulduğum bu resimde bir şövalyeye benziyorsun." "Şövalye değilim!" "Hadi defol git." "Ama... Tamam."	"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	geronimo	0	0
Çocuklarını yetiştirme tarzları oldukça farklı.	Their manner of bringing up their children is extremely unusual.	yetiştirme	0	0
FBI'danım.	I'm with the FBI.	danım	0	0
Sami grubundan ayrıldı.	Sami quit his band.	grubundan	0	0
Hiç teorin var mı?	Do you have any theories?	teorin	0	0
Tom Mary'nin sınavda kopya çektiğinden şüphelendi.	Tom suspected that Mary had cheated on the test.	sınavda	0	0
Kralların ve kraliçelerin dünyada hüküm sürdüğü bir zaman vardı.	There was a time when kings and queens reigned over the world.	kralların	0	0
Tom koridordan aşağı doğru ve Mary'nin ofisine yürüdü.	Tom walked down the corridor and into Mary's office.	koridordan	0	0
Sami komadan çıktı.	Sami emerged from his coma.	komadan	0	0
Tom sanatın "S"sinden anlamaz.	Tom doesn't know anything about art.	sanatın	0	0
"Pretty Woman" filmi tüm zamanların klasiklerinden biridir.	The movie "Pretty Woman" is one of the all-time classics.	woman	0	0
Herkesin kafası karışıktı.	Everyone was confused.	karışıktı	0	0
Zebraların çizgileri vardır.	Zebras have stripes.	çizgileri	0	0
Tom'u yakınımda bir yerde istemiyorum.	I don't want Tom anywhere near me.	yakınımda	0	0
Çok hoş bir öğleden sonraydı.	It was a very pleasant afternoon.	sonraydı	0	0
Noel için aldığımız şeye asla inanmazsın.	You'll never believe what we got for Christmas.	inanmazsın	0	0
Bu bubi tuzaklı.	It's booby-trapped.	bubi	0	0
Hafızamı kaybettiğimi hatırlamıyorum.	I don't remember losing my memory.	hafızamı	0	0
Jim öfkesine hakim oldu ve bir kavgadan kaçabildi.	Jim was able to hold back his anger and avoid a fight.	kavgadan	0	0
Birçok soru cevapsız kalmaktadır.	Many questions remain unanswered.	cevapsız	0	0
Kalman, Olivia'nın yönüne doğru uzandı.	Kalman lounged in Olivia's direction.	yönüne	0	0
Ne değil, nasıl okuduğun önemli.	It doesn't matter what you read, but how.	okuduğun	0	0
Onlara yıl dönümü kutlaması için bir hediye verdim.	I gave them a present for their anniversary.	kutlaması	0	0
Tom her zaman bir şeyler kırıyor.	Tom is always breaking things.	kırıyor	0	0
Çimento 2-3 saatte sertleşir.	Cement hardens in 2-3 hours.	çimento	0	0
Sorunun ne olduğunu anlamalıydım.	I should've realized what the problem was.	anlamalıydım	0	0
İğrenmiştim ve hayal kırıklığına uğramıştım.	I'm disgusted and disappointed.	uğramıştım	0	0
Canımın çektiğini yiyorum yalnızca.	I eat only what I want to eat.	canımın	0	0
Umudunu kaybetmeye başlıyordu.	He was starting to lose hope.	başlıyordu	0	0
William McKinley seyahat etmeyi reddetti.	William McKinley refused to travel.	mckinley	0	0
Bu borular birbirine vidalanır.	These pipes screw together.	borular	0	0
Yaklaşık beş saatte uçarak Amerika'yı geçebilirsin.	You can fly across America in about five hours.	geçebilirsin	0	0
Kentin uzun kıyı şeridi kum ve çakıl içerir.	The long coastline of the city contains sand and gravel.	çakıl	0	0
İnsan beyni harika bir şeydir. Konuşmak için sen ayakta kalana kadar çalışır.	The human brain is a wondrous thing. It works until the moment you stand up to make a speech.	kalana	0	0
Bu sabahtan beri hafif bir ateşim var.	I have had a slight fever since this morning.	ateşim	0	0
Kış yaklaşırken günler kısalır.	The days grow shorter as winter approaches.	yaklaşırken	0	0
Tom sineği ezdi.	Tom swatted the fly.	sineği	0	0
Köpeğim benim yattığım aynı odada uyur.	My dog sleeps in the same room I do.	yattığım	0	0
Şövalyeler gösterişli zırhlar giymişti.	The knights wore elaborate suits of armor.	şövalyeler	0	0
Neden bukadar ödemem gerekir?	Why should I pay that much?	bukadar	0	0
Onun küstah tavrı beni kızdırıyor.	His overbearing manner infuriates me.	tavrı	0	0
Tom ne olduğunu görmek için ecza dolabını açtı.	Tom opened the medicine cabinet to see what was there.	dolabını	0	0
Kız arkadaşının doğum gününü unuttuğu için kendisini affetmesini istedi.	He asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.	unuttuğu	0	0
O asla inançları hakkında konuşmadı.	He never talked about his beliefs.	inançları	0	0
Tom'un yüzünden kan aktı.	The blood drained from Tom's face.	aktı	0	0
Tom'un onunla hiçbir ilgisi olmamasından şüpheleniyorum.	I suspect Tom had nothing to do with that.	olmamasından	0	0
Tom kendine nasıl bakacağını bilir.	Tom knows how to take care of himself.	bakacağını	0	0
Tom evde aşırı fazla zaman harcıyor. Daha fazla dışarı çıkmalı.	Tom spends too much time at home. He should get out more.	çıkmalı	0	0
Burayla indiğin yer arasında kaç tane otobüs durağı var?	How many bus stops are there between here and where you get off?	burayla	0	0
ABD'de arabalar yolun sağ kısmından gider.	In the United States, cars drive on the right‐hand side of the road.	kısmından	0	0
Fiyatlar yükseldi.	Prices went up.	fiyatlar	0	0
Ben doktordan bir randevu almak istiyorum.	I would like to make an appointment with the doctor.	doktordan	0	0
Senin gitarını çalsın.	Let him play your guitar.	çalsın	0	0
Emirlerime uymanı bekliyorum.	I expect you to follow my orders.	emirlerime	0	0
Faiz oranlarının ödünç alanların iş riskine uygun olarak tespit edildiğini biliyorum.	I know that interest rates are fixed in accordance to the borrower's business risk.	riskine	0	0
Tom'un bisikletini nereden satın aldığını biliyor musun?	Do you know where Tom bought his bicycle?	bisikletini	0	0
Tom dairesinden taşındı.	Tom moved out of his apartment.	dairesinden	0	0
Sake geleneksel alkollü Japon içkisidir.	Sake is a traditional Japanese alcoholic drink.	sake	0	0
Maktulün ailesi cinayet davasının yeniden açılmasını istedi.	The victim's family wanted the murder case reopened.	davasının	0	0
Oyuna ilk kez başlarken oyunu yapılandırma seçeneklerini ayarlayabilirsiniz.	You can adjust game configuration options when starting the game for the first time.	başlarken	0	0
Tom'un ev sahibi kilitleri değiştirdi.	Tom's landlord changed the locks.	kilitleri	0	0
Cömertçe ödüllendirileceksin.	You will be rewarded handsomely.	cömertçe	0	0
Bunu sade bir dille açıkla.	Explain it in plain language.	dille	0	0
Bu hastalığın tedavisini keşfettiler.	They developed a treatment for this disease.	tedavisini	0	0
Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	Everyone has the right to work, to free choice of employment, to just and favourable conditions of work and to protection against unemployment.	seçmeye	0	0
Gök mavisi bir kazağı var.	He has a sky-blue pullover.	mavisi	0	0
Bu heykelin yaşı iki binden fazladır.	This sculpture is more than two thousand years old.	binden	0	0
Ölebilirsin.	You may die.	ölebilirsin	0	0
Ablamın bir bıyığı var.	My older sister has a mustache.	ablamın	0	0
Eğer sizin için neyin iyi olduğunu biliyorsanız, onu yapmaktan vazgeçeceksiniz.	If you know what's good for you, you'll quit doing that.	biliyorsanız	0	0
Merhaba demeyecek misin?	Aren't you going to say hello?	demeyecek	0	0
Zoom hesabınız var mı?	Do you have a Zoom account?	zoom	0	0
Gelecek yıl yurtdışına gideceğim.	I will go abroad next year.	yurtdışına	0	0
Bir sürü fatura ödüyoruz.	We pay a lot of bills.	ödüyoruz	0	0
İktidar partisi muhalefete karşı bir karalama kampanyası yürütüyor.	The ruling party is running a smear campaign against the opposition.	yürütüyor	0	0
Ben asla kızmadım.	I never get mad.	kızmadım	0	0
Zemini paspas ettim.	I mopped the floor.	paspas	0	0
Dünyadaki tropikal yağmur ormanları, gezegende yaşamın ekolojik zincirine kritik bağlantılıdır.	The world's tropical rainforests are critical links in the ecological chain of life on the planet.	tropikal	0	0
O, Afrika'da iken sık sık aralarında yaşadığı insanlardan bahsederdi.	He would often talk about the people he had lived among while he was in Africa.	bahsederdi	0	0
O, "Daha fazla hiçbir şey söylemeyeceğim çünkü bahaneler üretmekten nefret ederim" dedi.	He said, "I will say nothing more, because I hate making excuses."	bahaneler	0	0
Savaş insanlığa son vermeden önce insanlık savaşa son vermelidir.	Mankind must put an end to war before war puts an end to mankind.	insanlığa	0	0
Yaptığım her şey bir felakete dönüşüyor.	Everything I do turns into a disaster.	felakete	0	0
Çocuklar Tom'a anasının kuzusu dediler.	The children called Tom a mama's boy.	kuzusu	0	0
Son fırtınada bir takım evler hasar gördü.	Several houses were damaged in the last storm.	fırtınada	0	0
Bizim şehir polisinin sarhoş sürücüleri hedefleyen yeni bir kampanyası var.	Our city police have a new campaign targeting drunken driving.	polisinin	0	0
Şu kişinin evi metroya yakındır.	That person's house is near the subway.	metroya	0	0
Wan küçük kız kardeşinden daha güzeldir.	Wan is prettier than her younger sister.	wan	0	0
Ceplerini boşalt.	Empty your pockets.	ceplerini	0	0
Gökkuşağı kısa süre içinde kaybolacak.	The rainbow will disappear in little time.	kaybolacak	0	0
Sosyal medyadaki linç kültürü günümüzün engizisyonu olmuş durumda.	Cancel culture has become today's Inquisition.	günümüzün	0	0
Uzay arazi arabaları, Mars yüzeyinde en az 90 gün dayanacak şekilde dizayn edilmişlerdi.	The rovers were designed to last a minimum of 90 days on the Martian surface.	yüzeyinde	0	0
O, hastaneden çıktığından beri Tom'la konuşmadım.	I haven't spoken with Tom since he got out of the hospital.	çıktığından	0	0
Bu kentte, bir odada sekiz ya da on kişi yaşayan binlercesi var.	In this city, there are thousands who live eight or ten to a room.	binlercesi	0	0
İskender, Keyhüsrev'in mezarının açılmasını emretti.	Alexander ordered the tomb of Cyrus to be opened.	İskender	0	0
Tom karısının ve aşkının kirli çamaşırlarını ortaya dökmek için bir özel dedektif kiraladı.	Tom hired a private investigator to dig up dirt on his wife and her lover.	aşkının	0	0
Tom bir ticari havayolu pilotudur.	Tom is a commercial airline pilot.	havayolu	0	0
Onları zapturapt altına alamıyoruz.	We can't take control over them.	alamıyoruz	0	0
Profesörün tavsiyesini değerlendirdi.	He valued the professor's advice.	profesörün	0	0
Hastalığım bulaşıcı.	I'm contagious.	hastalığım	0	0
Gözaltına alınanların altısı İzmir Emniyet Müdürlüğü'nde ifadeleri alındıktan sonra serbest bırakıldı.	Six of those detained were released after being interrogated at the İzmir Police Department.	ifadeleri	0	0
Eğlenmeyi sevmiyorum değil - zamanım yok.	It's not that I don't like to have fun - I don't have time.	eğlenmeyi	0	0
Ne tür arabalardan hoşlanırsınız?	What kind of cars do you like?	arabalardan	0	0
Doğru yerdesin.	You're in the right place.	yerdesin	0	0
Sen bitirdiğinde gazeteyi okumama izin ver.	Let me read the paper when you have finished with it.	bitirdiğinde	0	0
Hiç fotoğraf çektiniz mi?	Did you take any photographs?	çektiniz	0	0
Tom planımın işe yaramayacağını düşündüğünü söyledi.	Tom said he thought my plan wouldn't work.	yaramayacağını	0	0
Tom artık ağrıya tahammül edemediği zaman, hastaneye gitti.	When Tom couldn't bear the pain any longer, he went to the hospital.	edemediği	0	0
Bu çocuk karmaşık matematik problemini kolaylıkla çözdü.	This child solved the complicated mathematics problem easily.	çözdü	0	0
Sizce insanlar açıklanamayan olaylara neden bu kadar ilgi duyuyorlar?	Why do you think people are so fascinated with unexplained events?	duyuyorlar	0	0
Bunun üzerine RAB, "Kim seni öldürürse, ondan yedi kez öç alınacaktır" dedi. Kimse Kayin'i bulup öldürmesin diye onun üzerine bir nişan koydu.	And the Lord said to him: No, it shall not so be: but whosoever shall kill Cain, shall be punished sevenfold. And the Lord set a mark upon Cain, that whosoever found him should not kill him.	öç	0	0
Neredeyse her gün kot pantolon giyerim.	I wear jeans almost every day.	giyerim	0	0
Tom şokta.	Tom is in shock.	şokta	0	0
Bize söylendiği gibi yapmak zorundayız.	We have to do as we're told.	söylendiği	0	0
Şu an dışarıdayım.	I'm outside right now.	dışarıdayım	0	0
Takım yarı finali kazandı ve finale yükseldi.	The team won the semifinals and advanced to the finals.	finale	0	0
Yalnız giremeyiz.	We can't go in alone.	giremeyiz	0	0
Bana bir taksi çağırabilir misiniz?	Can you call me a taxi?	çağırabilir	0	0
Mary bir şişe şarabın hepsini tek başına içti.	Mary drank a whole bottle of wine by herself.	şarabın	0	0
Bu, Arapça mı? Hayır, Uygurca. Kuzeybatı Çin'de konuşulan bir dil.	"Is this Arabic?" "No, it's Uyghur - a language that's spoken in northwestern China."	kuzeybatı	0	0
Tom, öğretmenin sözünü dinlemem gerektiğini söyledi.	Tom said that I should obey the teacher.	dinlemem	0	0
O zaten yarışı kazanmıştı.	She had already won the race.	kazanmıştı	0	0
Kathleen bir aktristir.	Kathleen is an actress.	kathleen	0	0
Gerçekten işe yaramazsın.	You're really useless.	yaramazsın	0	0
Senin hâlâ yeterli deneyimin yok.	You still don't have enough experience.	deneyimin	0	0
Tom ve Mary ihtiyaç duydukları her şeye sahip.	Tom and Mary have everything they need.	duydukları	0	0
Genelde uykuya dalmak için herhangi bir problemim yok.	I don't usually have any problem falling asleep.	dalmak	0	0
Öldüğümde onun yanına gömülmek istiyorum.	When I die, I want to be buried next to her.	öldüğümde	0	0
Tom zaman zaman Mary'yi rüyasında görüyor.	Tom dreams of Mary from time to time.	rüyasında	0	0
Hiçbiri can yeleği giymiyordu.	Neither was wearing a lifejacket.	yeleği	0	0
İçelim, güzelleşelim!	Down the hatch!	İçelim	0	0
Büyükbabanın adı ne?	What's your grandfather's name?	büyükbabanın	0	0
Alkollü içeceklerden uzak dururum.	I avoid alcoholic drinks.	dururum	0	0
Bir zamanlar elde ettikleri ilk fırsatta kaçmayı kafalarına koyan bir İskoçyalı ve bir İngiliz ve bir İrlandalı orduda birlikte hizmet ediyorlardı.	There were once a Scotsman and an Englishman and an Irishman serving in the army together, who took it into their heads to run away on the first opportunity they could get.	kafalarına	0	0
Tom kahvaltıdan sonra Mary'yi aradı.	Tom called Mary after breakfast.	kahvaltıdan	0	0
Onlar ne yiyordu?	What were they eating?	yiyordu	0	0
Interlingua'nın tatlılığı benim şiirsel vizyonum için daha uygundur.	The sweetness of Interlingua was more suited to my poetic vision.	şiirsel	0	0
Asansörde sıkıştık.	We jammed into the elevator.	sıkıştık	0	0
Biz gelecek planlarımız hakkında konuşabiliriz.	We could talk about our future plans.	planlarımız	0	0
Hataları konusunda onu ikna edemedik.	We couldn't convince him of his mistakes.	edemedik	0	0
Şan ve şeref hayattan daha fazla sürer.	Glory lasts longer than life.	şan	0	0
Konuşmasının içeriği, konu ile ilgili değildir.	The content of his speech is not relevant to the subject.	içeriği	0	0
Kırmızı şarabı beğeniyor musun?	Do you like red wine?	beğeniyor	0	0
Emriniz olur.	Your wish is my command.	emriniz	0	0
Gelini öpebilirsin.	You may kiss the bride.	öpebilirsin	0	0
Maliyetine sattık.	We sold them at cost.	sattık	0	0
Sami sarhoş bir müşteriyi üç kez uyardı.	Sami charged a drunk customer three times.	müşteriyi	0	0
Dolaylı olarak yardımcı olacak.	It'll help indirectly.	dolaylı	0	0
Sözleri ruhumu ele geçirmişti.	His words haunted me.	geçirmişti	0	0
Tom derhal ayrılmamız gerektiğini söyledi.	Tom said we needed to leave at once.	ayrılmamız	0	0
Üniversitedeki ilk günüm oldukça sıkıcıydı.	My first day in the university was rather boring.	üniversitedeki	0	0
Paul herkesin çığlık atmasını sağladı.	Paul made everyone scream.	atmasını	0	0
Onun tüylü bir göğsü var.	He has a hairy chest.	göğsü	0	0
Vanilya özünü ekleyin.	Add the vanilla extract.	özünü	0	0
Tom bir ateşli silah yarasından şiddetli kanama geçiriyordu.	Tom was bleeding heavily from a gunshot wound.	geçiriyordu	0	0
Acı çekiyordum.	I was in agony.	çekiyordum	0	0
Uçağımız tehlikeli bir biçimde Türk Hava Yolları uçağına yaklaşıyordu.	Our plane was dangerously approaching the Turkish Airlines airliner.	uçağına	0	0
Ölümünün ardından azize ilan edildi.	She was canonized after her death.	azize	0	0
İlaca ihtiyacım var. Eczane nerede?	I need medicine. Where is the pharmacy?	eczane	0	0
O bana mühürlü bir zarf verdi.	She gave me a sealed envelope.	mühürlü	0	0
Erkek arkadaşınla ilişkini bitirmen gerektiğini düşünüyorum.	I think that you should break up with your boyfriend.	ilişkini	0	0
Eğer satılık değilse, reklamını yapma.	If it's not for sale, don't advertise.	reklamını	0	0
Tom araba kullanamaz.	Tom can't drive a car.	kullanamaz	0	0
O bir bıyıkla kendini hayal bile edemezdi.	She couldn't imagine herself with a moustache.	edemezdi	0	0
Tom'un Cookie adında bir köpeği var.	Tom has a dog named Cookie.	cookie	0	0
Tom bir çadırda uyumaya alışkın.	Tom is used to sleeping in a tent.	çadırda	0	0
Kızının mezuniyetinde Mary mutluluğunu dile getirdi.	Mary expressed her happiness when her daughter graduated.	mutluluğunu	0	0
Leyla, Jamaika doğumlu bir satıcıya aşık olduğunu hissetti.	Layla felt in love with a Jamaican-born dealer.	doğumlu	0	0
Burada küçük bir sorunumuz var gibi görünüyoruz.	We seem to have a little problem here.	görünüyoruz	0	0
Kendimi bildim bileli doktorların etrafındayım.	I've been around doctors all my life.	bileli	0	0
O bir karınca yuvasına bir saman çöpü soktu.	He stuck a straw into an anthill.	yuvasına	0	0
Dan Linda'yı parayı çalması için ikna etmeye çalıştı.	Dan tried to persuade Linda to steal the money.	çalması	0	0
Kadınları konuşturma yollarına sahibiz ama onları susturmak için hiçbir şeyimiz yok.	We have ways of making women speak; we have none for shutting them up.	susturmak	0	0
Hepiniz emniyette misiniz?	Are you all safe?	emniyette	0	0
Tom'un Star Trek DVD'lerinden oluşan büyük bir koleksiyonu var.	Tom has a huge collection of Star Trek DVDs.	trek	0	0
Yaylan bakalım.	Bugger off.	yaylan	0	0
Son iki mısrayı çıkararak, o şarkıyı söyleyeceğiz.	We'll sing that song, omitting the last two verses.	çıkararak	0	0
Beni hatırlar mısın bilmiyorum ama biz birkaç yıl önce Boston'da karşılaşmıştık.	I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston.	karşılaşmıştık	0	0
Uyuşuk uyuşuk yeme.	Don't pick at your food.	uyuşuk	0	0
Tom mesaja tekrar taktı.	Tom looked at the message again.	mesaja	0	0
Sizin fikirleriniz güncelliğini yitirmiş gibi görünüyor	Your opinion seems to be out of date.	yitirmiş	0	0
O gerçekten kafamdaki yük.	That is really a load off my mind.	kafamdaki	0	0
En ön sırada oturma şerefine nail oldum.	I had the honor to sit in the first row.	nail	0	0
Tom'un depresyonda olduğundan şüpheleniyorum.	I suspect that Tom is depressed.	depresyonda	0	0
İnsana da aşırı sıcaklıklara karşı koruyucu cihazlar verilmektedir.	Man, too, has been given protective devices against extreme temperatures.	İnsana	0	0
Bırak bir kerecik de ben kazanayım.	Let me win for once.	kerecik	0	0
Leyla bedeninin kurtlar tarafından yenmesini istemiyordu.	Layla didn't want her body to be eaten by wolves.	bedeninin	0	0
Yanındayız.	We're with you.	yanındayız	0	0
Dinleyeceksin.	You will listen.	dinleyeceksin	0	0
Onu yapmak varken bunu niye yapasın?	Why would you do this when you can do that?	yapasın	0	0
Sızlanmayı bırak!	Put a lid on it!	sızlanmayı	0	0
Otoriteler dövizi dengede tutmayı başardı.	The authorities managed to stabilize the currency.	dengede	0	0
Tom yaparken kolaymış gibi göründü.	Tom made it look effortless.	kolaymış	0	0
İste ve alacaksın.	Ask and you shall receive.	İste	0	0
O bizimkilerden biri.	That's one of ours.	bizimkilerden	0	0
Onlar onun bir manastıra gireceğini söyledi.	They said she would enter a convent.	manastıra	0	0
Kovan mühimmat deposuna düştü ve bir dizi patlama yarattı.	The shell fell into the ammunition depot, which provoked a series of explosions.	mühimmat	0	0
İlk köşeden sola dönün.	Please turn left at the first corner.	köşeden	0	0
Onun ne kastettiğini anlamaya başladım.	I began to see what he was getting at.	kastettiğini	0	0
Malezya'nın altıncı başbakanı Dato 'Sri Najib Abdul Razak'tır.	The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	abdul	0	0
O fahişeyi öldüreceğim.	I'm gonna kill that bitch.	fahişeyi	0	0
Medeniyetin temel kazanımları, yalnızca ortaya çıkan toplumları yıkıp bitiren süreçlerden ibarettir.	The major advances in civilization are processes which all but wreck the societies in which they occur.	yıkıp	0	0
Tom belden yukarısı çıplak.	Tom is naked from the waist up.	yukarısı	0	0
Çamaşır makinenizi nasıl buluyorsunuz?	How do you find your washing machine?	buluyorsunuz	0	0
Bizim yollarımız farklıdır.	Our ways differ.	yollarımız	0	0
İronik, değil mi?	That's ironic, isn't it?	İronik	0	0
Bu belgelerin her birinden iki kopya istiyorum.	I'd like two copies of each of these documents.	belgelerin	0	0
Orion güvenli bir şekilde dünya'ya döndü.	Orion is safely back to Earth.	orion	0	0
Bu web sayfası çerez kullanır.	This website uses cookies.	çerez	0	0
Tom her gün buradadır.	Tom is here every day.	buradadır	0	0
Toplantıya katılma randevusunu iptal etti.	He canceled the appointment to attend the meeting.	katılma	0	0
Bu ağda indirme hızı yükleme hızının iki misli daha hızlı.	The download speed is twice as fast as the upload speed on this network.	misli	0	0
Tom bu akşam çocuklarımıza bakmayı kabul etti.	Tom has agreed to babysit our children this evening.	çocuklarımıza	0	0
Mahkumların geri kalanını almaya git.	Go get the rest of the prisoners.	mahkumların	0	0
Tom ayakkabılarını giymeye başladı.	Tom began putting on his shoes.	giymeye	0	0
Küçük sağanaklar uzun sürer ama ani fırtınalar kısadır.	Small showers last long, but sudden storms are short.	fırtınalar	0	0
Ben senin adımlarını duyuyorum ve senin eve dönüyor olduğunu biliyorum.	I hear your steps and I know you are returning home.	adımlarını	0	0
Çokta arbede sayılmazdı.	It wasn't much of a brawl.	sayılmazdı	0	0
Bu uyumana yardım edecek.	It'll help you sleep.	uyumana	0	0
Milletler insan toplumunda son evrim aşaması mı?	Are nations the last stage of evolution in human society?	aşaması	0	0
Van Horn ailesi zengindi.	The Van Horn family was in the chips.	horn	0	0
Birçok yabancı dilden az biraz anlarım, ama hiçbirinde akıcı değilim.	I know bits and pieces of many foreign languages, but am fluent in none.	hiçbirinde	0	0
Neyse ki, köpekbalığı ısırığı herhangi bir büyük artere isabet etmedi.	Fortunately, the shark bite didn't hit any major arteries.	ısırığı	0	0
Zamanını boşa harcadığım için üzgünüm.	I'm sorry I wasted your time.	harcadığım	0	0
Bunu denemek ister isin?	Do you want to give it a go?	isin	0	0
Hiç bu parfümü kokladın mı?	Have you ever smelled this perfume?	parfümü	0	0
Korunan alanlarda avcılık yasaktır.	In protected areas hunting is prohibited.	korunan	0	0
Dr. Valeri 8 ocak 1994 ten Mart 1995 e kadar uzayda kalan bir Rus kozmonottur. Uzayda en uzun süre kalma rekorunu elinde bulunduruyor.	Dr. Valeri Polyakov, a Russian cosmonaut, was in space from January 8, 1994 to March 1995. He holds the record for the longest continuous stay in space.	rekorunu	0	0
Sinirlerim boşaldı.	I just lost my nerve.	sinirlerim	0	0
Ben bir idari karar verdim.	I made an executive decision.	idari	0	0
Kötü hissediyordum, bu yüzden hastaneye kabul edildim. Fakat bende gerçekten sağlıksız bir şey olmadığı anlaşıldı.	I felt bad, so I was admitted into the hospital. However, it turned out that there was nothing really wrong with me.	sağlıksız	0	0
Tom sersemlemiş ve kafası karışmıştı.	Tom was dazed and confused.	karışmıştı	0	0
Fransızca öğrenen birini tanıyor musun?	Do you know anyone who studies French?	öğrenen	0	0
Tom ilk kez Mary'yi eve getirdiğinde onun annesi "bu bir kaleci." dedi.	The first time Tom brought Mary home, his mother said, "This one's a keeper."	getirdiğinde	0	0
Günün bu saatlerini seviyorum.	I like this time of day.	saatlerini	0	0
Cinsiyet değiştirdim. Artık gıcır gıcır bir putkam var.	I had a sex change and now I have a brand new vagina.	gıcır	0	0
Biz asla çıkmadık ama bir kez öpüştük.	We never dated, but we kissed once.	öpüştük	0	0
Bu bizim toplumumuzun bir yansıması.	It's a reflection of our society.	yansıması	0	0
İzlandaca bir cümlenin İngilizce çeviri varsa, ve İngilizce cümlenin Savahili dilinde bir çevirisi varsa, öyleyse dolaylı olarak, bu, İzlandaca cümle için bir Savahili çeviri sağlayacaktır.	If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	sağlayacaktır	0	0
Mars'a ilk ayak basacak kişi belki torunlarımdan birisi olur.	Maybe one of my grandchildren will be the first person to set foot on Mars.	basacak	0	0
Önceki gece partiden geç dönmeme rağmen sabah bir papatya kadar dinçtim.	Although I came back late from the party last night, I was as fresh as a daisy this morning.	papatya	0	0
Tren geçerken, Tom sürücünün bir bakışını yakaladı.	As the train went by, Tom caught a glimpse of the driver.	bakışını	0	0
Maşallah.	Mazal tov.	maşallah	0	0
O onun ilk işiydi.	It was her first job.	işiydi	0	0
Hizmet sektörü, ekonomide en önemli olanıdır.	The service sector is the most important one in the economy.	sektörü	0	0
Tom bir patlamada öldü.	Tom was killed by an explosion.	patlamada	0	0
Ben üç gün önce onu dergide okudum.	I read it in the magazine three days ago.	dergide	0	0
Tom ve Mary kıyafet balosuna katıldılar.	Tom and Mary attended a costume party.	balosuna	0	0
O parçanın adı ne?	What's the name of that piece?	parçanın	0	0
Bana baktığını anlayınca rahatsız oluyorum.	I get very uncomfortable when I catch him staring at me.	anlayınca	0	0
Giriş sınavını geçebilsin diye, o sıkı çalışıyor.	He's studying hard so he can pass the entrance exam.	sınavını	0	0
Cecilia bir öğretmen değildi.	Cecilia wasn't a teacher.	cecilia	0	0
Kaybeden gülümserse kazanan zaferin heyecanını kaybeder.	If the loser smiled the winner will lose the thrill of victory.	zaferin	0	0
Oğlumuzun çok parlak olduğunu düşünüyoruz. Elbette ki önyargıyla böyle düşünüyor olabiliriz.	We think our boy is brilliant. Of course, we might be biased.	oğlumuzun	0	0
Milwaukee'den Denver'a erken bir uçuşa ihtiyacım var.	I need an early flight from Milwaukee to Denver.	uçuşa	0	0
Sunacak bir teklifim var.	I have an offer to make.	sunacak	0	0
Onu harici hard diskte sakla.	Save it on the external hard drive.	harici	0	0
Bunun hakkında düşünmenizi istiyorum.	I want you to think about this.	düşünmenizi	0	0
Silahını çizilmiş Tom odaya girdi.	Tom entered the room with his gun drawn.	çizilmiş	0	0
O, bir baş selamı ile varlığımı kabul etti.	He acknowledged my presence with a nod.	selamı	0	0
Tom, Mary'yi bürosundan çıkarken gördü.	Tom saw Mary coming out of her office.	bürosundan	0	0
Bunu nasıl uygulamaya koyabiliriz?	How can we put it into practice?	koyabiliriz	0	0
Bu mahalleyi biliyor musun?	Do you know this neighborhood?	mahalleyi	0	0
Sadece yüzüne bakarak iyi haberlerin olduğunu biliyoruz.	Just by looking at your face, I know that you have good news.	haberlerin	0	0
Bazı taşların üstünde dinlendik.	We rested on some stones.	taşların	0	0
Kahvaltı yapmazsanız ve öğle yemeğini hafif tutarsanız, sonra akşamleyin ne isterseniz yiyebilirsiniz.	If you skip breakfast and keep lunch light, then in the evening you can have whatever you want.	yapmazsanız	0	0
Her tüccar mallarını över.	Every merchant praises their goods.	mallarını	0	0
Neşe saçan görünüyorsun.	You look radiant.	saçan	0	0
Bu şimdiye kadar oturduğum en rahat sandalye.	This is the most comfortable chair I've ever sat in.	oturduğum	0	0
Kirazların çiçek açması nisandadır.	The cherry blossom is in April.	açması	0	0
Ben yalnızım, bedenden bedene uzanan mesafe ruhtan ruha uzanan kadar büyüktür.	I'm alone, the distance that stretches from body to body, is as great as that from soul to soul.	bedene	0	0
Sami okulda başarılı olarak kardeşlerini gölgede bırakmayı arzu ediyordu.	Sami hoped to outshine his siblings by doing well at school.	kardeşlerini	0	0
Yürüyüşçülere çoğunlukla cadının tankları denilmektedir.	Walkers are commonly called witch's tanks.	tankları	0	0
Maktulün ailesi cinayet davasının yeniden açılmasını istedi.	The victim's family wanted the murder case reopened.	maktulün	0	0
İç savaş olmasaydı, onlar şimdi zengin olurlardı.	If it had not been for civil war, they would be wealthy now.	olurlardı	0	0
Sözlüklerini kullanma alışkanlığı oluşturmaya gayret etmelisin.	You should try to form the habit of using your dictionaries.	oluşturmaya	0	0
Tom ev ödevini onun için Mary'ye yaptırmaya çalıştı.	Tom tried to get Mary to do his homework for him.	yaptırmaya	0	0
Tom'a yardım etmeye çalışmadan önce kendi sorunlarımızı çözelim.	Let's solve our own problems first before we try to help Tom.	çözelim	0	0
Ödü bokuna karışmış.	He's scared shitless.	ödü	0	0
Onu gördüğümde, hemen panikledim.	When I saw him, I just panicked.	panikledim	0	0
Zayıflamanın tek yolu yediğinden daha fazla kalori yakarak bir kalori açığı oluşturmaktır.	The only way to lose weight is to create a caloric deficit by burning more calories than you eat.	açığı	0	0
Yemek yenecek en ucuz yeri kafeteryadır.	The cheapest place to eat is the cafeteria.	yenecek	0	0
Gemilerini silahlandırmak için izin istediler.	They asked for permission to arm their ships.	gemilerini	0	0
O, dur işaretini görmedi ve neredeyse caddeyi geçen çocuğa vuracaktı.	He didn't see the stop sign and almost hit the child crossing the street.	işaretini	0	0
Duvarda küf var.	There's mold on the wall.	küf	0	0
Tom gördüğünden etkilenmişti.	Tom was impressed with what he saw.	gördüğünden	0	0
Televizyon seyrediyor.	He is watching TV.	seyrediyor	0	0
Uğur böcekleri herkesin sevdiği böceklerdir.	Ladybirds are insects that everyone likes.	uğur	0	0
Durumunuzu anlıyorum.	You have my sympathy.	durumunuzu	0	0
Onun kendini beğenmiş tavırları kırıcı.	His smug behavior is offensive.	tavırları	0	0
Kendini kandırma, Tom.	Don't fool yourself, Tom.	kandırma	0	0
Benim komutanın emirlerini görmezden gelemiyorum.	I can't ignore my commanding officer's orders.	komutanın	0	0
Neden bilmeme gerek olmadığını düşündün mü?	Why did you think I didn't need to know?	bilmeme	0	0
Tom bir yarışmacı.	Tom is a competitor.	yarışmacı	0	0
O son derece sevimsiz.	She is extremely unpleasant.	sevimsiz	0	0
Bahçeyi suluyorum.	I'm watering the garden.	bahçeyi	0	0
Netflix artık Avrupa'da kullanılabilir.	Netflix is now available in Europe.	netflix	0	0
Tom arabaya atladı ve uzaklaştı.	Tom jumped into the car and drove away.	uzaklaştı	0	0
Tom, Mary'ye ona yardım edip edemeyeceğini sordu.	Tom asked Mary if she could help him.	edemeyeceğini	0	0
Bir kadın bir taşra yolunda araba sürüyordu.	A woman was driving a car on a country road.	taşra	0	0
Köpeğinizin cinsi ne?	What breed is your dog?	cinsi	0	0
"Kaliforniya eyaletinin başkenti neresidir?" "Sacramento."	"What is the capital of the state of California?" "Sacramento."	sacramento	0	0
Biz işleri değiştirebiliriz.	We can change things.	değiştirebiliriz	0	0
Tom durdurulamaz.	Tom is unstoppable.	durdurulamaz	0	0
O Sao Paulo'nun içindeki dört tane çok büyük çiftliğin sahibidir.	He is the owner of four very big farms in the interior of Sao Paulo.	çiftliğin	0	0
Üzgün olmadığınız için çok mutluyum.	I'm so glad you are not upset.	olmadığınız	0	0
Onlar dövüşecek mi?	Are they going to fight?	dövüşecek	0	0
Esperanto sadece nominal olarak değil aynı zamanda yapısal olarak da uluslararası bir dildir.	Esperanto is not only nominally but also structurally an international language.	yapısal	0	0
Kahverengi bir elbiseye uyacak bir şapka arıyorum.	I'm looking for a hat to match a brown dress.	elbiseye	0	0
Sen dünyadaki en iyi annesin.	You're the best mom in the world.	annesin	0	0
O, teyzesi tarafından yetiştirildi.	She was brought up by her aunt.	teyzesi	0	0
Yöneticinin önünde ilk kez çığlık attım. Masada büyük bir hamamböceği görmüştüm!	It's the first time I've screamed in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	hamamböceği	0	0
Sanırım dövüşe katılmamın zamanıdır.	I think it's time for me to join the fight.	dövüşe	0	0
Ülkenin insanlarını daha iyi tanıyacağım.	I will know the people of the country better.	insanlarını	0	0
Doğuş sahneleri İsa'nın doğumunu anıyor.	Nativity scenes commemorate the birth of Jesus.	sahneleri	0	0
Niçin girip burada beklemiyorsun?	Why not come in and wait here?	beklemiyorsun	0	0
Tom kulübe girebilmek için yaşı hakkında yalan söyledi.	Tom lied about his age to get into the club.	girebilmek	0	0
Onlar ne olduğu hakkında öğrenecekler.	They'll find out about what happened.	öğrenecekler	0	0
O bir lama mı?	Is it a llama?	lama	0	0
Seni bugün okula götüremem.	I can't drive you to school today.	götüremem	0	0
Küfürlü konuşmaya devam ederseniz size ban atacağım.	If you keep talking dirty, I will ban you.	ban	0	0
Biz senin hakkında çok endişelendik.	We worried a lot about you.	endişelendik	0	0
Tom, şirketin şubesi merkez ofisi ile birleşince işini kaybetti.	Tom lost his job when his branch of the company amalgamated with head office.	şubesi	0	0
Onun konuyla ilgili hiçbir şey bilmemesi garip.	It is strange that he knows nothing about the matter.	bilmemesi	0	0
Tom ve ben en son buraya geldiğimizden beri birçok şey değişti.	A lot of things have changed since the last time Tom and I were here.	geldiğimizden	0	0
Tom, ödüllü akşam yemeğinde törenlerin efendisi olacak.	Tom will be master of ceremonies at the awards dinner.	ödüllü	0	0
Onun yeni kitabından oldukça etkilenmiştik.	We were very impressed by his new book.	kitabından	0	0
Kanlı Avrupa çatışması bitti.	The bloody European conflict was over.	çatışması	0	0
Yeni bir anket var.	There's a new survey.	anket	0	0
Bir martı plajın üstünde dönüyordu.	A seagull circled above the beach.	dönüyordu	0	0
Tom'un duygularını incittin.	You hurt Tom's feelings.	incittin	0	0
Valizlerimizi toplayalım ve gitmeye hazırlanalım.	Let's pack our suitcases and get ready to go.	toplayalım	0	0
Tom dümeni kavradı.	Tom clenched the wheel.	dümeni	0	0
Tom bisikletine binmeyi sever.	Tom likes to ride his bicycle.	binmeyi	0	0
Tom ve Mary haklılar, değil mi?	Tom and Mary are right, aren't they?	haklılar	0	0
Bir kült üyesi zehirlenmiş meyve ile kraliçeye suikast girişiminde bulundu.	A cult member attempted to assassinate the queen with poisoned fruit.	zehirlenmiş	0	0
Üyeler dönüşümlü olarak garip deneyimi anlattı.	The members told us about the strange experience in turns.	üyeler	0	0
Tom henüz sorunu çözmüş olamaz	Tom can't have solved the problem yet.	çözmüş	0	0
Ona kaba davrandığın için özür dilemelisin.	You should apologize to her for being rude.	davrandığın	0	0
Bu, Hastings savaşının gerçekleştiği yer.	This is the place where the battle of Hastings took place.	gerçekleştiği	0	0
Kentsel yenileme projesi şu anda iyi durumda.	The urban-renewal project is now well under way.	yenileme	0	0
Bir kıyafet balosuna davet edildik.	We've been invited to a costume party.	edildik	0	0
"Savaş ve Barış"ın özetini okudu.	She read the digest of War and Peace.	barışın	0	0
Binaların birkaç katı var.	Buildings have several floors.	binaların	0	0
Tom'a güvenip güvenemeyeceğimi bilmiyorum.	I don't know if I can trust Tom.	güvenip	0	0
Polis tarafından yakalanma riski var mıdır?	Is there any risk of being caught by the police?	yakalanma	0	0
İş için her gün resmi giyinmek zorunda mısın?	Do you have to dress up every day for work?	giyinmek	0	0
İzler taze.	The tracks are fresh.	İzler	0	0
Sen ve Tom birbirinizi gördüğünüzde mıknatıs gibisiniz.	When you see each other you and Tom, you're like magnets.	gördüğünüzde	0	0
Onunla didişmek istememişti.	He had no intention of quarreling with her.	istememişti	0	0
Uranyum nükleer enerji üretiminde kullanılır.	Uranium is used in the production of nuclear power.	uranyum	0	0
Komikmiş.	Now that's funny.	komikmiş	0	0
Ücretsiz bir broşür için 1-800-828-6322'yi arayın.	Call 1-800-828-6322 for a free brochure.	broşür	0	0
Kyoto şehrinin haritası var mı sende?	Do you have a map of the city of Kyoto?	şehrinin	0	0
Tom diskalifiye edildi.	Tom has been disqualified.	diskalifiye	0	0
Koşuyorum.	I'm jogging.	koşuyorum	0	0
Sami'nin Leyla'dan kurtulması gerekiyordu.	Sami needed to get rid of Layla.	kurtulması	0	0
Ayrı ayrı sayfalara, en iyi arkadaşınızı anlatın; yaşı, nerede yaşadığı, işi gibi...	On a separate sheet of paper, describe your best friend: age, where he or she lives, his or her job, etc.	arkadaşınızı	0	0
Onlar gelebilirler.	They may come.	gelebilirler	0	0
Şanssızlık hayatı boyunca onun yakasını hiç bırakmadı.	Misfortune dogged him all his life.	şanssızlık	0	0
Boşuna gelmişim.	It appears I came in vain.	gelmişim	0	0
Deniz yakını her zaman rüzgarlıdır.	It's always windy near the sea.	yakını	0	0
Kabuklu deniz hayvanlarına alerjim var.	I'm allergic to shellfish.	kabuklu	0	0
Onlar iş arıyorlardı.	They were looking for jobs.	arıyorlardı	0	0
Ben buna izin verildiğini sanmıyorum.	I don't think that's allowed.	verildiğini	0	0
Gergindim.	I was tense.	gergindim	0	0
Böylesine aptalca fikirlerden kurtulun!	Get rid of such stupid ideas!	kurtulun	0	0
Sözünün adamı olmayı öğren ve hayallerini gerçekleştirmek için fırsatlar bul.	Learn to be a man of your word and find opportunities to realize your dreams.	sözünün	0	0
Onun hayali bir uzay havacılık mühendisi olmaktır.	His dream is to become an aerospace engineer.	havacılık	0	0
Bir formül çok uygundur, çünkü onun hakkında düşünmene gerek yoktur.	A formula is very convenient, because you need not think about it.	formül	0	0
Tom çocuklar yedikten sonra yemek yemeyi önemsemiyor.	Tom doesn't mind eating after the children eat.	önemsemiyor	0	0
Kimi koruduğunu biliyorum.	I know who you're protecting.	koruduğunu	0	0
İzleme ekibi için kaydolmak istiyorum.	I'd like to sign up for the track team.	İzleme	0	0
Vietnamcada "haşlanmış pirinç"i nasıl söylüyorsunuz?	How do you say "steamed rice" in Vietnamese?	haşlanmış	0	0
İkinci Dünya Savaşı sırasında, Alman Nazileri Auschwitz toplama kampında birçok insanı öldürdüler.	During the Second World War, German Nazis killed many people at the Auschwitz concentration camp.	auschwitz	0	0
Ken, birçok Japon şarkılarını ezbere öğrendi.	Ken learned many Japanese songs by heart.	ezbere	0	0
Ne yazmayı unuturum?	What do I forget to write?	unuturum	0	0
Tom'un elinden beklemek dışında bir şey gelmiyordu.	Tom could do nothing except wait.	gelmiyordu	0	0
Burada bir hafta çalışarak ne kadar kazanabilirim?	How much could I make a week working here?	kazanabilirim	0	0
Tom vurulduğu zaman kasabanın diğer tarafındaydı.	Tom was on the other side of town at the time of the shooting.	vurulduğu	0	0
Yünlü giymişti.	She was clothed in wool.	giymişti	0	0
Onun şarkı söylediğini asla duymadık.	We have never heard him sing the song.	duymadık	0	0
Chris çocuğu matematik sınıfından tanıyordu ve çok kıskanıyordu.	Chris recognized the boy from his math class and became very jealous.	sınıfından	0	0
Ben itirafta bulunmak istiyorum.	I want to confess.	itirafta	0	0
Buradaki herhangi biri bir web sunucusu kurmayı biliyor mu?	Does anybody here know how to set up a web server?	sunucusu	0	0
Kapan susam kapan!	Close, Sesame!	kapan	0	0
Sami'nin evi temizlendi ve satıldı.	Sami's home was cleaned up and sold.	temizlendi	0	0
Onları kullanmanın bir yolunu bulacağız.	We'll find a way to use them.	kullanmanın	0	0
"Hatırlamadın mı?" "Hatırlamaz olaydım."	"Don't you remember?" "Only too well."	hatırlamadın	0	0
Sırtımda kırk sekiz yılım var.	I have forty-eight years on my back.	yılım	0	0
O bir sosyete.	She's a socialite.	sosyete	0	0
Muhtemelen planımızı kabul ederler.	They are likely to agree to our plan.	planımızı	0	0
Domino benim en sevdiğim oyun.	Dominos is my favorite game.	domino	0	0
Desteğin için teşekkürler.	Thanks for your support.	desteğin	0	0
Tom Mary'nin onu anlayıp anlamayacağını merak ediyordu.	Tom wondered if Mary would understand that.	anlayıp	0	0
Hala bir Cezayir ekonomik mucizesi bekliyoruz.	We're still waiting for an Algerian economic miracle.	mucizesi	0	0
Burada güvendesiniz.	You are safe here.	güvendesiniz	0	0
Tayfa şimdi ambar kapağını açıyor.	The crew is now opening the hatch.	tayfa	0	0
Kahvemi hafif istiyorum.	I'd like my coffee weak.	kahvemi	0	0
Bu kapının kilidini açamıyorum.	I can't get this door unlocked.	açamıyorum	0	0
Denemeden onu yapıp yapamayacağımızı bilemeyiz.	We won't know whether we can do it or not unless we try.	denemeden	0	0
Şoförün yanında oturacağım.	I'll ride shotgun.	şoförün	0	0
"Pencereyi kıran Tom'muş." "Doğrudur. Çok dikkatsiz biridir o."	"Tom was the one who broke the window." "It figures. He's very careless."	muş	0	0
Kim önce sorunu çözerse, sınavdan kurtulur.	Whoever first solves the problem, he is freed from the exam.	kurtulur	0	0
Bu kitaptaki diyaloglar çok gerçekçi değil.	The dialogue in this book is very unrealistic.	kitaptaki	0	0
Yeni bir araştırma, bugüne kadar bildiğimizi düşündüğümüz her şeyin yanlış olduğunu gösteriyor.	A new study shows that everything we thought we knew up to now, is wrong.	bildiğimizi	0	0
Bu bana yalakalık yaptırdı.	It made me cringe.	yalakalık	0	0
Kötü hava yola çıkmamı engelledi.	Bad weather prevented me from setting out.	engelledi	0	0
Özür dilemene gerek yok.	There's no need for you to apologize.	dilemene	0	0
Onlar Liisa'nın yazlık evinin yandığını söylüyorlar.	They say that Liisa's summer house burned down.	yandığını	0	0
Alarmım çaldığında onu her zaman uykumda kapatırım.	When my alarm clock goes off, I always stop it in my sleep.	kapatırım	0	0
Sen aklını tamamen kaybetmişsin.	You have totally lost your mind.	kaybetmişsin	0	0
Yapmak istemediğim hiçbirşeyi yapmaya beni zorlayamazsın.	You can't force me to do anything I don't want to do.	hiçbirşeyi	0	0
İşte kısa bir tanımlama.	Here is a brief description.	tanımlama	0	0
Caz dinlemekten hoşlanırım.	I enjoy listening to jazz.	dinlemekten	0	0
Sazanın kurbağa yavrularını yediğini biliyor muydun?	Did you know that carp eat tadpoles?	yavrularını	0	0
İhtiyaç duyduğumuz kanıtların tümüne sahibiz.	We have all of the proof we need.	kanıtların	0	0
Tom'a onu özlediğimi söyle.	Tell Tom that I miss him.	özlediğimi	0	0
Ajay kötü bir çocuk.	Ajay is a bad boy.	ajay	0	0
Bilgisayar ekranımdaki metni büyüttüm.	I enlarged the text on my computer screen.	büyüttüm	0	0
Dikkatsiz hatası tarafından kafası karıştığı için, gözyaşlarına gömüldü.	Confused by her careless mistake, she burst into tears.	karıştığı	0	0
Lütfen dansın keyfini çıkarın.	Please enjoy yourself at the dance.	dansın	0	0
Ben sadece bitiriyorum.	I'm just finishing up.	bitiriyorum	0	0
Kahveyi Avrupa'ya getirene her zaman şükret.	Always praise whoever brought coffee to Europe.	getirene	0	0
Ceketinizi holde asın.	Hang your coat in the hallway.	asın	0	0
Tom Fransızca öğrenmeli.	Tom should learn French.	öğrenmeli	0	0
Kendimi kalbimden bıçaklanmış gibi hissediyorum.	I feel like I was stabbed in the heart.	kalbimden	0	0
Biz evin jartiyer yılanları ile istila edildiğini keşfettik. Onlar her yerdeler!	We discovered that that house is infested with garter snakes. They're all over the place!	keşfettik	0	0
"Bu bir ishal lokantası mı? Çünkü burada en son yiyişimde ishal oldum." "Evet bayım, memnun etmek için sunuyoruz." "İyi, çünkü üç libre daha vermem lazım."	"Is this a diarrhea restaurant? Because I got diarrhea the last time I ate here." "Yes, sir, we do serve to please." "Good, because I need to lose another three pounds."	ishal	0	0
Kafamı karıştırmaya çalışıyorsun, değil mi?	You're trying to confuse me, aren't you?	karıştırmaya	0	0
Düzen yeniden sağlandı.	Order has been restored.	sağlandı	0	0
Tom eski sevgilimle çıkıyor.	Tom is dating my ex-girlfriend.	sevgilimle	0	0
Avustralya'nın en çok neyini beğendin?	What did you like best about Australia?	neyini	0	0
Ne kadar sürerse sürsün, bu işi bitireceğim.	No matter how long it takes, I will finish the job.	sürsün	0	0
O karısını kaybettikten sonra içki içmeye başladı.	He began to indulge in drinking after he lost his wife.	kaybettikten	0	0
Oyundaki komik sahneler abartılıydı.	The comic scenes in the play were overdone.	sahneler	0	0
Endişelenmeyin, günümüzün kozmetik cerrahisi, Doktor Frankenstein'ın günlerinde olduğundan çok daha iyidir.	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than it used to be in Doctor Frankenstein's days.	kozmetik	0	0
Ben Android telefonları severim.	I love Android phones.	android	0	0
Tom çizburger sever.	Tom likes cheeseburgers.	çizburger	0	0
İşe yarayacağına inanıyorsanız fırsatları görürsünüz, yaramayacağına inanıyorsan, engelleri görürsün.	If you believe it will work out, you'll see opportunities. If you believe it won't, you will see obstacles.	inanıyorsan	0	0
Skura gözünü açtığında Yanni'yi orasını burasını mıncıklarken buldu.	Skura woke up to find Yanni fondling her.	burasını	0	0
Burada birkaç sıkışmış tuş var.	Here there are a few stuck keys.	tuş	0	0
Tencere dibin kara seninki benden kara.	It takes one to know one.	tencere	0	0
O bir öğrencidir, O, degli Studi di Parma üniversitesinde Çince okuyor.	He is a student, he studies Chinese at the Università degli Studi di Parma.	üniversitesinde	0	0
Olduğunuz yerde kalmanızı istiyorum.	I want you to stay where you are.	kalmanızı	0	0
En sonunda kafa karıştıran labirentten dışarı çıkabildim.	I finally found my way out of the confusing maze.	karıştıran	0	0
Odamı çiçeklerle süslemeyi seviyorum.	I like to decorate my room with flowers.	çiçeklerle	0	0
Çok geç kalmayın.	Don't stay too late.	kalmayın	0	0
Doktorlara göre, Tom henüz iyileşmiş değil.	According to the doctors, Tom has not recovered yet.	iyileşmiş	0	0
Bunu senin için tutuyordum.	I was holding this for you.	tutuyordum	0	0
Bunun nasıl yapıldığını Tom sana göstersin.	Let Tom show you how it's done.	göstersin	0	0
Betty, sizin annenizi öldürdü.	Betty killed your mother.	annenizi	0	0
Ne yazık ki kavşaklardaki trafik sinyallerinin sayısını artırmak trafik kazalarının sayısın azaltmaya yardımcı olmadı.	Unfortunately, increasing the number of traffic signals at intersections didn't help decrease the number of traffic accidents.	artırmak	0	0
Albüm önümüzdeki Temmuz ayına kadar tamamlanmış olacak.	The album will have been completed by next July.	tamamlanmış	0	0
Pakistan istihbaratı gerçekten teröristin nerede olduğu hakkında bir şey biliyor muydu?	Did Pakistani intelligence really know nothing about the terrorist's whereabouts?	istihbaratı	0	0
Salvador Dalí İspanyol bir artistti.	Salvador Dalí was a Spanish artist.	salvador	0	0
Kafan karışacak.	You'll be confused.	karışacak	0	0
O her bulaşık yıkamada bir tabak kırar.	She breaks a dish every time she washes dishes.	kırar	0	0
Biz de oradaydık.	We were there, too.	oradaydık	0	0
Diş ipin var mı?	Do you have dental floss?	ipin	0	0
Söylediğini duyayım.	Let me hear you say it.	duyayım	0	0
Yüksel ve parla.	Rise and shine.	yüksel	0	0
Boston'a ulaşmamız üç saatten uzun sürdü.	It took us over three hours to get to Boston.	ulaşmamız	0	0
Sık sık şapka takmam.	I don't often wear a hat.	takmam	0	0
Tom bir polis memurunun oğludur.	Tom is the son of a policeman.	memurunun	0	0
Hani işin doğrusunu bilmesem bir şey sakladığını söylerdim.	If I didn't know any better, I'd say you were hiding something.	bilmesem	0	0
Belki sen ve ben bir ara birlikte balık tutabiliriz.	Maybe you and I could go fishing together sometime.	tutabiliriz	0	0
Bana pizzayı sevdiğini söyledi.	He told me he liked pizza.	pizzayı	0	0
Bilimciler dünya'nın tarihi boyunca, sıcaklık ve havadaki CO2 seviyelerinin yakından bağlantılı olduğunu öğrendiler.	Scientists have learned that, throughout Earth's history, temperature and CO2 levels in the air are closely tied.	havadaki	0	0
Periler Noel Baba'nın küçük yardımcılarıdır.	Elves are Santa's little helpers.	periler	0	0
Dedikodu namına zarar verir.	The gossip hurt his reputation.	namına	0	0
Programımı değiştirmeyi istedim.	I intended to have changed my schedule.	programımı	0	0
Kazanın nedeni, cihazın soğutma sistemindeki bir arızaydı.	The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	soğutma	0	0
Hedefine ulaştın.	You reached your goal.	ulaştın	0	0
Seni böyle gördüklerinde iyi kahkaha atacaklar.	They will have a good laugh when they see you like this.	atacaklar	0	0
Bir brendi alabilir miyim?	May I have a brandy?	brendi	0	0
Erkekler tuvaletine gitmek zorundayım.	I've got to go to the men's room.	tuvaletine	0	0
Köydeki insanlar birbiri ardına hastalandılar.	The people in the village fell ill one after another.	birbiri	0	0
Benim önerim eve gitmen ve biraz uyuman.	My suggestion is you go home and get some sleep.	uyuman	0	0
Fadıl ve Leyla kendi ayrı yollarına gittiler.	Fadil and Layla went their separate ways.	yollarına	0	0
Herkesin hukuku bilmesi gerekiyor ama birkaç kişi gerçekten biliyor.	Everybody is supposed to know the law, but few people really do.	hukuku	0	0
Ben bir ajanım.	I'm an agent.	ajanım	0	0
Tom dişçiye gitmek istemiyordu.	Tom didn't want to go to the dentist's.	dişçiye	0	0
Özür dilerim! Zannedersem benim yerimde oturuyorsunuz.	Excuse me, I think you're sitting in my seat.	zannedersem	0	0
Dalgıç kanala atladı.	The frogman jumped into the canal.	kanala	0	0
Leyla çilekli bir milkshake içti.	Layla had a strawberry milkshake.	milkshake	0	0
Okula yayan gidiyor.	He goes to school on foot.	yayan	0	0
Bu ürünü küvet, lavabo, duş, yüzme havuzu ya da su ve rutubetin olduğu başka herhangi bir yerin yanında kullanmayınız.	Do not use this product near a bathtub, sink, shower, swimming pool, or anywhere else where water or moisture are present.	küvet	0	0
Onlar sadece kamuoyundan korktukları için projeye karşı çıkmadılar.	They didn't oppose the project just because they feared public opinion.	projeye	0	0
Seçilen bendim.	I was the one chosen.	seçilen	0	0
Ne zaman başlayabilirim?	When can I begin?	başlayabilirim	0	0
Sular bugün öğleden sonra saat üçte yükselecek.	High tide is at 3 p.m. today.	yükselecek	0	0
Görüntü kalitesi gerçekten kötü - çözünürlük çok düşük.	The image quality is really bad - the resolution is so low.	kalitesi	0	0
Tom çok hasta göründüğümü söyledi.	Tom said I looked very sick.	göründüğümü	0	0
Mary sık sık düğününü hayal eder.	Mary often imagines her wedding.	düğününü	0	0
Lütfen sorma, Cecil, sana anlatamam.	Please don't ask me, Cecil, I cannot tell you.	cecil	0	0
Ben en iyisinden öğrendim.	I learned from the best.	iyisinden	0	0
Suçların türünde bir değişim var.	There's a change in the type of crimes.	suçların	0	0
Benimle aynı fikirde olmayan insanlara alışkınım.	I'm used to people not agreeing with me.	alışkınım	0	0
Kral Arthur'un kılıcı Excalibur, Avalon adasında dövüldü.	King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	adasında	0	0
Henüz anne karnındaki ceninlerin dahi yüzlerine dokunduğunu biliyoruz.	We know that even foetuses still in the womb of their mothers touch their faces.	yüzlerine	0	0
İsyancılarla daha da teması kesmeyi tavsiye ediyoruz.	We recommend cutting off all further contact with the rebels.	kesmeyi	0	0
Time dergisinde bir muhabirdir.	He is a reporter for Time magazine.	dergisinde	0	0
Yeterince yenilikçi değildim.	I wasn't innovative enough.	yenilikçi	0	0
Bütün zor işimizin boşa gitmesine izin vermek yazık olurdu.	It would be a pity to let all our hard work go to waste.	işimizin	0	0
Tom'un geniş bir arkadaş çevresi var.	Tom has a wide circle of friends.	çevresi	0	0
O bir kızarmış hamur tatlısı yiyor.	He's eating a crumpet.	tatlısı	0	0
Tarçın severim.	I like cinnamon.	tarçın	0	0
Burada birçok kuğu görebileceğin bir gölet vardı.	There used to be a pond here where you could see many swans.	görebileceğin	0	0
Birinin arzu edebileceği en iyi köpeksin!	You've been the best dog one could desire!	edebileceği	0	0
Bir tercihi olsa Tom'un nerede olacağını biliyorum.	I know where Tom would be if he had any choice.	tercihi	0	0
Kablolar ısmarlamaydı.	The cables were custom-made.	kablolar	0	0
Tom epey bos zamanı var.	Tom has a lot of free time.	bos	0	0
Rosa Parks, beyaz bir yolcuya koltuğunu bırakmayı reddetti.	Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	parks	0	0
Sen dışarıdayken West adında bir kişi aradı.	A person named West called while you were out.	dışarıdayken	0	0
Endonezya pek çok adadan ve iki yarımadadan oluşur.	Indonesia consists of many islands and two peninsulas.	endonezya	0	0
Ninjaymışız gibi davranalım.	Let's pretend we are ninjas.	davranalım	0	0
Çağdaş Yunanca, Fransızcadan birçok kelime ödünç aldı.	Modern Greek borrowed many words from French.	çağdaş	0	0
Bir çim biçme makinesi yerine bir tırpan kullanır mısın?	Would you use a scythe instead of a lawnmower?	biçme	0	0
Yılbaşında ailesiyle birlikte olmak zorunda olduğunu söyledi.	He said he had to be with his family on New Year's Eve.	yılbaşında	0	0
Brr! Donuyorum!	Brr! I'm freezing!	donuyorum	0	0
Çocukken en sevdiğin çizgi film hangisiydi?	What was your favourite animated film when you were younger?	hangisiydi	0	0
Anne sıkı ve istikrarlı bir şekilde çalıştı.	Anne worked hard and steadily.	istikrarlı	0	0
Dün ilginç bir poster gördüm.	I saw an interesting poster yesterday.	poster	0	0
İnsanoğlunun hayvanlardan farkı düşünebiliyor ve konuşabiliyor olmasıdır.	Human beings differ from animals in that they can think and speak.	İnsanoğlunun	0	0
Senin ve benim aramdaki fark budur.	That's the difference between you and me.	aramdaki	0	0
Sizler harika insanlarsınız.	You're wonderful people.	insanlarsınız	0	0
Biz yüzlerce sülün vurduk.	We shot pheasants by the hundred.	vurduk	0	0
Tom evlerden birine yaklaşıp kapısını çaldı.	Tom walked up to one of the houses and knocked the door.	yaklaşıp	0	0
Sorunu nasıl halletmeliyiz?	How should we solve the problem?	halletmeliyiz	0	0
Terliklerim yatağımın altında.	My slippers are under my bed.	yatağımın	0	0
Sen hiç Macellan Boğazından geçtin mi?	Have you ever gone through the Straits of Magellan?	boğazından	0	0
İdam mangası tarafından kurşuna dizildi.	He was shot by a firing squad.	kurşuna	0	0
Bu gece beni arayabilirsiniz.	You can call me tonight.	arayabilirsiniz	0	0
Dikkatimizi dağıtacak hiçbir şey istemiyoruz.	We don't want any distractions.	dağıtacak	0	0
Karşıdan karşıya geçerken mesaj yazmak tehlikelidir.	Texting while crossing the street is dangerous.	karşıdan	0	0
O, düşüşten sonra topal oldu.	He was lame after the fall.	topal	0	0
Lütfen incelemesi için belgeyi idari ofise gönderin.	Please forward the document to the administrative office for review.	incelemesi	0	0
Yasayı bilmemek bir savunma gerekçesi olarak kabul edilmez.	Ignorance of the law is not accepted as a defence.	bilmemek	0	0
Tom yanıt bekliyordur belki.	Perhaps Tom is waiting for a reply.	bekliyordur	0	0
Susan bir kuş kadar yer ve yemeğinin çoğunu tabakta bırakır.	Susan eats like a bird and leaves most of the food on her plate.	yemeğinin	0	0
Favori şarkım "Hotel Tatoeba"dır.	My favorite song is "Hotel Tatoeba".	şarkım	0	0
Sen pazarda bazı elmalar sattın.	You sold some apples at the market.	pazarda	0	0
Onun rolünde hiç hata yoktu.	There was no mistake on his part.	rolünde	0	0
Tüm eşyalarınızı yanınızda taşıyın.	Carry all your things with you.	taşıyın	0	0
Ben gerçekten işemek zorundayım.	I really gotta piss.	işemek	0	0
Besteci Johann Sebastian Bach 1750 yılında öldü.	The composer Johann Sebastian Bach died in the year 1750.	bach	0	0
Onlar belediye başkanının çekilmesini istediler.	They demanded that the mayor should resign.	çekilmesini	0	0
Görünüşe iPod nano'nun iyi sesi var.	Apparently the iPod nano has good sound.	ipod	0	0
Uzaktan kumandayı bana uzatabilir misin?	Could you pass me the remote?	kumandayı	0	0
Kayaklar ve kayak botları kiralamak istiyorum.	I'd like to rent skis and ski boots.	botları	0	0
Bunu dener misiniz?	Will you try this on?	dener	0	0
Hepimiz insanız.	We are all humans.	insanız	0	0
Bu alan basınç altındadır.	This area is pressurized.	altındadır	0	0
Biz gerçekten korkuyoruz.	We're really afraid.	korkuyoruz	0	0
Her gün günlüğünü yazmaya karar verdi.	He decided to write in his diary every day.	günlüğünü	0	0
Pin pona aynı zamanda masa tenisi de denir.	Ping pong is also called table tennis.	pin	0	0
Neden birisi bunun iyi bir fikir olduğunu düşünsün ki?	Why would somebody think that was a good idea?	düşünsün	0	0
Tom hakkında hâlâ sorularım var.	I still have questions about Tom.	sorularım	0	0
Tom'a güvenirim.	I count on Tom.	güvenirim	0	0
Mary onu yapmazsa Tom üzülmez.	Tom isn't going to be upset if Mary doesn't do that.	yapmazsa	0	0
Mary çaktırmadan evden dışarı çıktı.	Mary snuck out of the house.	çaktırmadan	0	0
Tom Mary ile konuşurken kaldırımda durdu.	Tom stood on the sidewalk talking to Mary.	kaldırımda	0	0
Tom küçük bir kutu açtı ve içindekileri masaya boşalttı.	Tom opened the small box and emptied the contents on the table.	içindekileri	0	0
Haiti kolonisi 1804'te bağımsızlığını ilan etti.	The colony of Haiti declared its independence in 1804.	haiti	0	0
Ben hala bu ailenin bir parçasıyım.	I'm still part of this family.	parçasıyım	0	0
Bir boğa güreşi görmek istedi ama babası gitmesine izin vermedi.	He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go.	güreşi	0	0
Yağma, tecavüz ve talan, savaş sırasında yaygındır.	Looting, raping, and plundering are common during wartime.	talan	0	0
O senin çantanda.	It's in your bag.	çantanda	0	0
Aradığınız kişiye şu an ulaşılamıyor.	The person you have called cannot be reached at the moment.	ulaşılamıyor	0	0
Umarım kimsenin kanunlardan üstün olmadığının farkındasındır.	I hope that you're aware that nobody is above the law.	farkındasındır	0	0
Atalarım siyasi sığınma bulmayı ümit etmişlerdi.	My ancestors hoped to find political asylum.	etmişlerdi	0	0
Sana dokunan herhangi bir ilaç var mı?	Are you allergic to any medicine?	dokunan	0	0
Şehir kuşatma altında.	The city is under siege.	kuşatma	0	0
Ofisimi kullanabilirsin.	You can use my office.	ofisimi	0	0
Ben ek bölümü kaldıracağım.	I am going to remove the appendix.	kaldıracağım	0	0
Buenos Aires, İspanya'nın başkentidir. Demek istediğim, Arjantin'in.	Buenos Aires is the capital of Spain. I mean, Argentina.	aires	0	0
Uçak babamın çiftliğine indi.	The airplane landed on my father's farm.	çiftliğine	0	0
Doktor onun hapları yiyecekle almasını öneriyor.	The doctor recommends that he take the pills with food.	öneriyor	0	0
Bir adamın 11 tane koyunu varsa ve onların 9'u öldüyse geriye kaç tane koyunu kalmış olur?	If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?	öldüyse	0	0
Tom ve Mary onun sorumluluğunu paylaşıyor.	Tom and Mary share the responsibility for it.	paylaşıyor	0	0
Can kulağı ile dinledik.	We were all ears.	dinledik	0	0
Badem sütünü severim.	I like almond milk.	badem	0	0
Bu öğretmen üçüncü sınıf dersinden sorumludur.	This teacher is in charge of the third year class.	dersinden	0	0
Senin rızan olmadan, bu konuda hiçbir şey yapılamaz.	Without your consent, nothing can be done about it.	yapılamaz	0	0
Kimse kaba satıcıları sevmez.	Nobody likes impolite salesmen.	satıcıları	0	0
Dünya çapındaki obezite oranları artıyor.	Obesity rates around the world are rising.	çapındaki	0	0
Sanki bir kese kağıdının içinde nefes alıp veriyormuşum gibi ses geliyordu.	It sounded as if I was breathing through a paper bag.	kese	0	0
Nasıl olur da sorarsın?	How come you ask?	sorarsın	0	0
Umarım Noel'de her yer beyaz örtü ile kaplanır.	I hope we have a white Christmas.	örtü	0	0
Kaçabilir miyiz?	Can we make a run for it?	kaçabilir	0	0
Birkaç neden düşünebilirim.	I can think of several reasons.	düşünebilirim	0	0
O bunu bu sefer düşürecek.	She will drop it this time.	düşürecek	0	0
Tom Boston'a giderken büyükbabasının çiftliğinde durdu.	Tom stopped at his grandfather's farm on his way to Boston.	çiftliğinde	0	0
Telefon kullanabileceğimiz buradan uzakta olmayan bir yer var.	There is a place not far off from here where we can use the phone.	kullanabileceğimiz	0	0
Mutasyonların kökeni kirletilmiş su tüketiminde gibi görünüyor.	It seems that the origin of the mutations is in the consumption of contaminated water.	kökeni	0	0
Çok temkinli olduğumu düşünüyor musun?	Do you think I'm being too cautious?	temkinli	0	0
Bütün geceyi yatakta bir o yana bir bu yana dönerek geçirdim.	I spent the whole night tossing and turning.	dönerek	0	0
Paranın hiçbirisi benim değil.	None of the money is mine.	hiçbirisi	0	0
Komünistler 1949'da Çin'de iktidara geldi.	Communists took power in China in 1949.	komünistler	0	0
Ben yanlışlıkla Lady Gaga CD'min üzerine bastım ve onu kırdım!	I stepped on my Lady Gaga CD by mistake and broke it!	gaga	0	0
Neden küpe takmak tamam da burun halkası takmak değil?	Why is it okay to wear earrings, but not nose rings?	halkası	0	0
Halk olta iğnesi, olta ve olta kurşunu aldı, değil mi?	The public bought it hook, line and sinker, didn't they?	olta	0	0
Eşyalarımızı almamız gerekmiyor mu?	Shouldn't we get our stuff?	eşyalarımızı	0	0
Avrupalı ​​bilim adamları, güneş sistemimize en yakın yıldız olan Proxima Centauri'nin çevresinde dolanan potansiyel olarak yaşanabilir bir gezegen keşfettiler.	European scientists have discovered a potentially habitable planet orbiting Proxima Centauri, the closest star to our solar system.	dolanan	0	0
Tom bir bonus aldı.	Tom got a bonus.	bonus	0	0
Polis John'un öldürüldüğünü düşündüğü zaman Tom Mary ile bir barda içiyordu.	Tom was drinking at a bar with Mary at the time the police think that John was murdered.	içiyordu	0	0
Tom şimdi bununla uğraşmayı öğreniyor.	Tom is now learning to deal with that.	uğraşmayı	0	0
Bize katılabilirsin.	You're welcome to join us.	katılabilirsin	0	0
Kocamın bir hatırası olarak lütfen bunu kabul edin.	Please accept this as a keep-sake of my husband.	hatırası	0	0
Mikel evdeyken pencereleri temizlemeye çalışır.	When Mikel is at home, he works on cleaning the windows.	evdeyken	0	0
Hangi taraf iskele hangi taraf sancak hep karıştırıyorum.	I always confuse which side is port and which starboard.	iskele	0	0
Bu ailelere yiyecek verdik.	We have supplied those families with food.	ailelere	0	0
Lütfen bana boyunu ve ağırlığını söyler misin?	Could you please tell me your height and weight?	boyunu	0	0
ABD'de yetişkinlerin yüzde doksanının şimdi cep telefonları var.	Ninety percent of adults in the United States now have cellphones.	yetişkinlerin	0	0
Ay, seni bir yakalarsam!	Oh, if I catch you!	yakalarsam	0	0
Aklımdaki bu değil.	That's not what I had in mind.	aklımdaki	0	0
Roma İmparatorluğu'nun sonunu ne belirledi?	What decided the end of the Roman Empire?	belirledi	0	0
Sen kötü bir babasın.	You're a bad father.	babasın	0	0
Tom ve Mary'nin Boston'a gitmeleri gerektiğinden şüpheleniyorum.	I suspect Tom and Mary have to go to Boston.	gitmeleri	0	0
Bu açık saçık elbiseyle ulu orta dolaşmamalısın. Milletin aklına fikir düşürür.	You shouldn't walk around public in this indecent dress. It would give people ideas.	düşürür	0	0
Doğru olanı yapsan, seni kabul etmez miyim? Ancak doğru olanı yapmazsan, günah kapıda pusuya yatmış, seni bekliyor. Ona egemen olmalısın."	If thou do well, shalt thou not receive? but if ill, shall not sin forthwith be present at the door? but the lust thereof shall be under thee, and thou shalt have dominion over it.	egemen	0	0
Fadıl'ın bulaşıcı bir gülüşü vardı.	Fadil had a contagious smile.	gülüşü	0	0
Bana rüya görmediğimi söyle.	Tell me I'm not dreaming.	görmediğimi	0	0
Kurtulmamız gerek.	We need to get away.	kurtulmamız	0	0
Biz Boston'a hiç gitmedik.	We never got to Boston.	gitmedik	0	0
Karadeniz'de gemilerin batmışçasına düşünme.	Put your thinking cap on!	gemilerin	0	0
Tom yanlış nedenlerle doğru olanı yaptı.	Tom did the right thing for the wrong reasons.	nedenlerle	0	0
Dublin benim en sevdiğim kenttir.	Dublin is my favourite town.	dublin	0	0
Anlayana sivrisinek saz.	One word is enough for a wise man.	sivrisinek	0	0
Seni Boston'a geri gönderebilirim.	I can have you sent back to Boston.	gönderebilirim	0	0
Onun sadece bir dublör olduğunu sanmıyorum.	I don't think it's just a stunt.	dublör	0	0
Neden oturup benimle bir içki içmiyorsun?	Why don't you sit and have a drink with me?	içmiyorsun	0	0
Lütfen başsağlığı dileklerimi kabul edin.	Please receive my condolences.	dileklerimi	0	0
Mary ahlaki değerlerini reddetti ve bir yokçu oldu.	Mary renounced her moral values and became a nihilist.	değerlerini	0	0
Neden ona inanıyorsunuz?	Why do you believe her?	inanıyorsunuz	0	0
Neden politikacı çoğunluğun görüşünün kökünü kazımaya çalışıyor?	Why is the politician trying to kill off the opinions of the majority?	kökünü	0	0
Bu gece şarkı söyleyemeyebilirim. Boğazım ağrıyor.	I may not be able to sing tonight. I have a sore throat.	boğazım	0	0
Öğretmen bizlerin anavatanın geleceği olduğumuzu söyledi.	The teacher said that we are the future of the fatherland.	bizlerin	0	0
Domuzları severim.	I love pigs.	domuzları	0	0
Bahçede yetişen bir bambu var.	There's bamboo growing in the garden.	bambu	0	0
Tom hayvanlarla telepatik bağ kurabildiğini iddia ediyor.	Tom claims he has animal telepathy.	telepatik	0	0
O yaz gecesinde sevgilimin yumuşak ve nemli cildini asla unutmayacağım.	I'll never forget the soft and moist skin of my lover on that summer night.	sevgilimin	0	0
Süpermarket, günün o saati için nispeten boştu.	The supermarket was relatively empty for that time of day.	nispeten	0	0
Polis Tom'u alınının ortasındaki bir kurşun deliğiyle yerde yatarken buldu.	The police found Tom lying on the floor with a bullet hole in the middle of his forehead.	ortasındaki	0	0
Bir kedi; fareleri seven, köpeklerden nefret eden ve insanlara tahammül eden minyatür bir aslandır.	A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	fareleri	0	0
Asla beni şaşırtmaya son vermezsin.	You never cease to amaze me.	vermezsin	0	0
Müze, pazartesiden cumaya kadar açık.	The museum is open from Monday to Friday.	cumaya	0	0
Sami, kurbanların ikisiyle bağlantılıydı.	Sami was linked to two of the victims.	ikisiyle	0	0
İyi bir film zevkin var.	You have good taste in movies.	zevkin	0	0
Gökbilimciler dış gezegenleri nasıl tespit ediyor?	How do astronomers detect exoplanets?	gezegenleri	0	0
Tom'un saygısız olduğunu düşünüyorum.	I think Tom is inconsiderate.	saygısız	0	0
Seni mutlu etmek için gülüyorum.	I laugh to make you happy.	gülüyorum	0	0
Tom acısını gizlemeyi iyi beceriyor.	Tom does a pretty good job concealing his pain.	beceriyor	0	0
Metal kaşıklar, genellikle paslanmaz çelikten imal edilmiştir.	Metal spoons are generally made of stainless steel.	imal	0	0
Kimsenin sinirini bozmuyorum, değil mi?	I'm not annoying anyone, am I?	sinirini	0	0
Güneyden geldi.	He came from the south.	güneyden	0	0
Budapeşte Bükreş değildir.	Budapest is not Bucharest.	budapeşte	0	0
Komşularınla dostane olmalısın.	You must be friendly with your neighbors.	dostane	0	0
Biz onu yaptığımızda Tom bundan hoşlanmaz.	Tom doesn't like it when we do that.	yaptığımızda	0	0
Umarım iyisindir.	I hope you're well.	iyisindir	0	0
Sanırım hava kararmadan önce muhtemelen Boston'a ulaşacağız.	I think we'll probably reach Boston before dark.	ulaşacağız	0	0
Tom'un askıya alınıp alınmayacağından şüpheliyim.	I doubt if Tom will be suspended.	alınıp	0	0
Tarihten öğrenebileceğin tek şey tarihten bir şey öğrenemiyeceğindir.	The only thing you can learn from history is that you can't learn anything from history.	tarihten	0	0
Bağışlar kutudan çalındı.	The donations were stolen from the box.	kutudan	0	0
Nükleer çağda yaşıyoruz.	We live in the nuclear era.	çağda	0	0
Onun beyaz olmasına gerek yok ama beyazı tercih ediyorum.	It doesn't need to be white, but I'd prefer white.	beyazı	0	0
Abinin adı ne?	What's your older brother's name?	abinin	0	0
Çok akılda kalıcı bir ezgi bu.	This is a very catchy tune.	akılda	0	0
Nerede onlara saldırdın?	Where did you attack them?	saldırdın	0	0
Bütün camlar açık.	All the windows are open.	camlar	0	0
Bu kitap çok ilginçti.	This book was very interesting.	ilginçti	0	0
Bir bardak şaraba daha ne dersin?	How about another glass of wine?	şaraba	0	0
Evin sahibiyle konuştuk.	We talked with the owner of the house.	sahibiyle	0	0
Toplanma noktası nerede?	Where is the assembly point?	toplanma	0	0
Benim ekranda yazdığım kelimeleri görebilirsin, ama benim klavye üzerine döktüğüm gözyaşlarını göremezsin.	You see the words that I typed on the screen, but you don't see the tears that I shed over the keyboard.	gözyaşlarını	0	0
Ölümsüzlük mümkündür.	Immortality is possible.	ölümsüzlük	0	0
Tom yaptıklarımız için bize teşekkür bile etmedi. Şu kabalığa bak!	Tom didn't thank us for what we did. What a rude!	yaptıklarımız	0	0
Bana ukalalık taslama!	Don’t get smart with me!	ukalalık	0	0
Bir telesekreter almalısın.	You should buy an answering machine.	telesekreter	0	0
Tom sizin için yeni yazılımı kuracak.	Tom will install the new software for you.	yazılımı	0	0
Gergedan bir dinozor değildir.	Rhinoceros is not a dinosaur.	gergedan	0	0
Sanırım kırmızı arabayı alacağım, yoksa mavi olanını kiralayacağım.	I think I will buy the red car, or I will lease the blue one.	olanını	0	0
O bir müfreze çavuşu.	He's a platoon sergeant.	müfreze	0	0
Kız kardeşim Boston'da yaşadığından dolayı muhtemelen o bölgeye uğrayacağım.	My sister lives in Boston, hence, I'll likely visit the area.	uğrayacağım	0	0
Sanki birini bekliyormuş gibi etrafına bakıyordu.	He was looking around as if he was expecting someone.	bekliyormuş	0	0
O, mükemmel güzelliğe sahip bir kadındır.	She is a woman of great beauty.	güzelliğe	0	0
Özenle hazırladığım konuşmamı yaptım.	I gave my carefully prepared speech.	hazırladığım	0	0
Konuyu açtığım için üzgünüm.	I'm sorry I brought it up.	açtığım	0	0
Bradford tartışmasız İngiltere'deki en çirkin şehirdir.	Bradford is arguably the ugliest town in Britain.	bradford	0	0
Bu şirketin yurt dışında birçok iş anlaşmaları vardır.	This company has many business dealings abroad.	anlaşmaları	0	0
Bahçede yabani otları temizliyorum.	I'm weeding the garden.	temizliyorum	0	0
Tom'a ne olduğunu anlatmalıyım.	I should tell Tom what happened.	anlatmalıyım	0	0
2014 Sochi Kış Olimpiyatları resmî maskotları The Polar Bear, The Hare, The Leopard ve The Snow Flake ve The Ray of Light denilen iki uzaylı.	The 2014 Sochi Winter Olympics official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	hare	0	0
Çocukların hepsi coşkulu.	The kids are all fired up.	coşkulu	0	0
İmparator, halkın birliğinin sembolüdür.	The Emperor is the symbol of the unity of the people.	birliğinin	0	0
İki kadın parktaki bir bankta rahat ediyorlar.	Two women are taking it easy on a bench in the park.	parktaki	0	0
Zamanımla yapacak daha iyi şeylerim var.	I have better things to do with my time.	şeylerim	0	0
Sami'nin sosyopat bir zihni vardır.	Sami has a sociopathic mind.	sosyopat	0	0
Dışkı nakli, antibiyotik ile ilişkili ishal için etkili bir tedavi yöntemidir.	Fecal transplant is an effective treatment for antibiotic-associated diarrhoea.	dışkı	0	0
Aranızda günahsız olan, ona ilk taşı atsın.	He that is without sin among you, let him first cast a stone at her.	atsın	0	0
Tom gibi bir şehirli züppenin bir çiftlikte yaşamaktan mutlu olacağını düşünüyor musun?	Do you think a city-slicker like Tom would be happy living on a farm?	şehirli	0	0
Tom avluda köpeği serbest bıraktırdı.	Tom let the dog loose in the yard.	avluda	0	0
Atlas, dünya'yı omuzlarında taşıdı.	Atlas bore the Earth on his shoulders.	atlas	0	0
Mary'nin kızı, annesinin mezarının açılmasını emretti.	Mary's daughter ordered her mother's tomb to be opened.	açılmasını	0	0
O beni tehlikeden kurtardı.	He saved me from danger.	tehlikeden	0	0
Lütfen oturun, hanımefendiler ve beyefendiler.	Please be seated, ladies and gentlemen.	beyefendiler	0	0
Tom'un üzerinde mavi kotu var.	Tom has blue jeans on.	kotu	0	0
Bu, onları bir ders kitabı için, bir uygulama için, bir araştırma projesi için, her şey için yeniden serbestçe kullanabileceğin anlamına gelir.	This means you can reuse them freely for a textbook, for an application, for a research project, for anything!	serbestçe	0	0
Baba Abdullah çok zengin bir tüccardı ve halife 'Harun er-Raşid' döneminde 'Bağdat' şehrinde yaşıyordu.	Baba Abdullah was a very wealthy merchant and lived in the city of 'Baghdad' during the reign of the caliph 'Harun er-Rashid'.	abdullah	0	0
Gözünüz kızların üzerinde olsun.	Keep an eye on the girls.	gözünüz	0	0
Bir gün, Malezya'nın tüm çocukları mükemmel bir eğitime ulaşma şansına sahip olacak.	One day, all children in Malaysia will have the opportunity to attain an excellent education.	ulaşma	0	0
Bu problemi çözmem zor.	This problem is difficult for me to solve.	çözmem	0	0
Bu masraf kaçınılmazdır.	This expense is unavoidable.	masraf	0	0
Onun ayakkabılarına biraz sakız yapıştı.	Some gum stuck to his shoes.	yapıştı	0	0
Elektriğin keşfi sayısız buluş icat etmiştir.	The discovery of electricity gave birth to an innumerable number of inventions.	keşfi	0	0
O nostaljik olarak eski punk kayıtlarını dinledi.	He listened to his old punk records nostalgically.	dinledi	0	0
En sevdiğiniz tarayıcı hangisidir?	Which browser is your favourite?	tarayıcı	0	0
Tom birkaç dilim salam yemek istedi.	Tom wanted to eat a couple of slices of salami.	salam	0	0
Tom'dan dolayı bu hayal gerçekleşmeyecek.	Because of Tom, this dream will not happen.	gerçekleşmeyecek	0	0
Ne kadar da vasat propaganda!	What mediocre propaganda!	vasat	0	0
Bu kadar fazla tutacağını sanmıyordum.	I didn't expect it to cost so much.	tutacağını	0	0
Hemingway, Afrika'daki büyük hayvan avından hoşlandı.	Hemingway enjoyed big game hunting in Africa.	hemingway	0	0
O, oğlundan hayal kırıklığına uğramış görünüyor.	He seems disappointed with his son.	oğlundan	0	0
Zaman kısa ve programdan bazı konuşmaları çıkarmalıyız.	Time is short and we must omit some of the speeches from the program.	programdan	0	0
Bir Japon erkek çocuğun rüştüne varır varmaz evini terk etmesi ve macera arayışı içinde kara yoluyla dolaşması gerekliliği eski zamanlarda gelenekti.	It was the custom in old times that as soon as a Japanese boy reached manhood he should leave his home and roam through the land in search of adventures.	arayışı	0	0
Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	Is early medieval glass production a continuation of Roman glass technology?	ortaçağ	0	0
Tükenmez kalemin var mı?	Do you have a ballpoint pen?	tükenmez	0	0
Sonsuza kadar beklemeyeceğim.	I will not wait forever.	beklemeyeceğim	0	0
"Ben Sami'nin karısıyım." "Eski karısı demek istiyorsun."	"I'm Sami's wife." "You mean ex-wife."	karısıyım	0	0
Tanrı'nın alemi nasıl bir yer? Neyle kıyaslayacağım onu? Bir adamın alıp bahçesine ektiği hardal tohumu tanecikleri gibi. Büyüyüp kocaman bir ağaç oldu, ve sonra göğün kuşları dallarına misafir oldu.	What is the Kingdom of God like? To what shall I compare it? It is like a grain of mustard seed, which a man took, and put in his own garden. It grew, and became a large tree, and the birds of the sky lodged in its branches.	alemi	0	0
Tom, acentenin menfaatı icabı işi bırakmalıdır.	Tom should quit for the good of the agency.	icabı	0	0
Dışarı çıkmayın çünkü yağmur yağıyor.	Don't go out, as it's raining.	çıkmayın	0	0
Tom bana Mary'nin ihtiyatlı olacağını düşündüğünü söyledi.	Tom told me that he thought Mary would be discreet.	ihtiyatlı	0	0
En sevdiği yemek ringo havyarıydı.	What she liked best was herring roe.	ringo	0	0
Sanırım Tom'u özlüyorsun.	I guess you miss Tom.	özlüyorsun	0	0
Tom'u rahatsız etmemeye çalış.	Try not to disturb Tom.	etmemeye	0	0
Bunu kurşun kalemle yazabilir miyim?	May I write it in pencil?	kalemle	0	0
Çok sinirliyim. Biri arabamı çizmiş.	I'm absolutely livid. Somebody's keyed my car.	çizmiş	0	0
Tatoeba şu anda kullanılamıyor. Bu sorundan dolayı özür dileriz. Daha fazla bilgi için blogumuza ve Twitterımıza bakabilirsiniz.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	bakabilirsiniz	0	0
Kongo bir üçüncü dünya ülkesidir.	The Congo is a Third World country.	kongo	0	0
Cam evlerde yaşayan insanlar taş fırlatmalılar.	People who live in glass houses shouldn't throw stones.	evlerde	0	0
Size ne kadar borcum var- Dört euro lütfen.	How much do I owe you? - Four euros, please.	var-	0	0
Sanırım Tom'un kendi başına sorunlarını çözme yeteneği var.	I think Tom has the ability to solve his problems on his own.	çözme	0	0
Kaliforniya, meyvesi ile ünlüdür.	California is famous for its fruit.	meyvesi	0	0
Bu tılsım ile tüm şeytani ruhları defedebilirsin.	With this talisman, you can ward off any and all evil spirits.	tılsım	0	0
Senelerdir burada yaşıyorum.	I have been living here for years.	senelerdir	0	0
Kurutulmuş balık benim damak tadıma uygun değil.	Dried fish is not to my taste.	damak	0	0
İlk başta işimden hoşlanmadım ama artık ondan hoşlanmaya başlıyorum.	At first I didn't like my job, but I'm beginning to enjoy it now.	hoşlanmaya	0	0
Bu fabrikanın randımanı %20'ye kadar arttı.	The output of this factory has increased by 20%.	fabrikanın	0	0
O, hisselerini çok iyi bir karla sattı.	He sold his shares with a very good profit.	hisselerini	0	0
Tom ölüm tehditleri alıyor.	Tom has been receiving death threats.	tehditleri	0	0
Arabayı kullanmasına izin vermeyecekti, ama onu o kadar rahatsız etti ki sonunda pes etti.	He didn't intend to let her drive but she pestered him so much that he finally gave in.	kullanmasına	0	0
Tom bana meteliksiz olduğunu söyledi.	Tom told me he was broke.	meteliksiz	0	0
Tom'un geçen ay faturalarını ödemeye parası zar zor yetti.	Tom had barely enough money to pay his bills last month.	faturalarını	0	0
Bu bıçaklar keskinleştirilebilir mi?	Can these knives be sharpened?	bıçaklar	0	0
Mayonez ekle.	Add the mayonnaise.	mayonez	0	0
Ya biri bizi görseydi?	What if someone saw us?	görseydi	0	0
Medyanın onun sözleşmesi ile ilgili bir söylenti rüzgarı vardı ve hızlı geldi.	The media got wind of a rumor about his engagement and came quickly.	medyanın	0	0
Karını dövmeyi bıraktın mı?	Have you stopped beating your wife?	dövmeyi	0	0
Ne Esperanto ne Interlingua çift negatif kullanmaz.	Neither Esperanto nor Interlingua employ double negative.	kullanmaz	0	0
Otelde bir çiçekçi dükkânı var mı?	Is there a flower shop in the hotel?	çiçekçi	0	0
Tom öğrenim kredisi borcunu kapattı.	Tom paid off his student loans.	kredisi	0	0
Tom, Mary'yi karnından bıçakladı.	Tom stabbed Mary in the stomach.	karnından	0	0
Tom bir sigortayı patlattı.	Tom blew a fuse.	patlattı	0	0
Hayat bazen gariptir.	Life is strange sometimes.	gariptir	0	0
Sami eczaneye gitti.	Sami went to the pharmacy.	eczaneye	0	0
Bir gün bu insanlar onun köyüne geldi.	One day those people arrived in his village.	köyüne	0	0
Nefesini ne kadar süre tutabilirsin?	How long can you hold your breath?	tutabilirsin	0	0
Onu olduğu gibi bırakamaz mıyız?	Can't we leave it as it is?	bırakamaz	0	0
Tom'un arkadaşları Tom'un dışarı çıkıp oynaması için bağırdılar.	Tom's friends shouted for Tom to come out and play.	oynaması	0	0
Bunun ne olduğunu tahmin edebilen var mı?	Can anyone guess what this is?	edebilen	0	0
Güzel bir kızılgerdan benim odamın pencere eşiğine indi.	A pretty robin landed on my room's windowsill.	odamın	0	0
Ne yaptığını çaktım.	I see what you did there.	çaktım	0	0
Acele ile menzil alınmaz.	Haste makes waste.	menzil	0	0
Tom arabasını parçaladı.	Tom totaled his car.	parçaladı	0	0
Bu onu kolaylaştırır.	It makes it easier.	kolaylaştırır	0	0
Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.	kayaya	0	0
Yokluğunda ani ve korkunç bir felaketin meydana geldiği çok açıktı.	It was only too clear that some sudden and terrible disaster had occurred during his absence.	yokluğunda	0	0
Bence Tom'u yakalayabiliriz.	I think we can catch Tom.	yakalayabiliriz	0	0
Tom biraz kızgındı.	Tom was a little angry.	kızgındı	0	0
Kilise onarım için kapalıdır.	The church is closed for repairs.	onarım	0	0
Üniversitemiz futbol ve bando takımları için bir uçak kiraladı.	Our university chartered a plane for the football team and the marching band.	bando	0	0
Onu oyala.	Keep him entertained.	oyala	0	0
Onlar çatışmada öldüler.	They died in battle.	çatışmada	0	0
Ömrümün en iyi yıllarını senin için harcamak istemiyorum.	I do not want to waste the best years of my life for you.	ömrümün	0	0
Sami bir doktor yardımcısının taklidini yaptı.	Sami impersonated a physician assistant.	yardımcısının	0	0
O, müdürle nasıl tartışacağını biliyor.	He knows how to argue with the manager.	müdürle	0	0
Ayın diskinin yarısından daha fazlası aydınlanır aydınlanmaz, kambur dediğimiz bir şekle sahiptir.	Once more than half of the disc of the Moon is illuminated, it has a shape we call gibbous.	kambur	0	0
O, oyun oynarken köprücük kemiğini çıkardı.	He dislocated his collarbone while playing.	köprücük	0	0
Kurnaz hırsız bir alet kulübesinde saklandı.	The crafty thief hid in a tool shed.	kulübesinde	0	0
Tom'un büyük beyaz bir bıyığı var.	Tom has a big white mustache.	bıyığı	0	0
Toplantılara geç kalmaya eğilimlidir.	He tends to be late for meetings.	toplantılara	0	0
Kollarını sıva ve işe koyul.	Roll up your sleeves and get to work.	koyul	0	0
Tom doğuya taşınmayı düşünüyordu.	Tom was thinking of moving east.	taşınmayı	0	0
Kocamdan uzak dur.	Stay away from my husband.	kocamdan	0	0
Tom bu mezarda yatıyor.	Tom lies in this grave.	mezarda	0	0
Şu anda bir biraya karşı çıkmazdım.	I wouldn't mind a beer right now.	biraya	0	0
Ben orada hiç bulunmadım.	I'd never been there.	bulunmadım	0	0
Sorunlarını ortadan kaldırabilirim.	I can make your problems go away.	kaldırabilirim	0	0
Amigo seçmeleri yarın.	Cheerleading tryouts are tomorrow.	seçmeleri	0	0
Tom on üç yaşında öksüz kaldı.	Tom was orphaned at the age of thirteen.	öksüz	0	0
Toplantılar bitti.	The meetings are over.	toplantılar	0	0
Tom'dan bir şey saklıyordum.	I've been keeping something from Tom.	saklıyordum	0	0
Kapı kasası çarpık ve kapı uygun şekilde kapanmayacak.	The door frame is warped and the door won't close properly.	kasası	0	0
Neden ölmedin?	Why aren't you dead?	ölmedin	0	0
Başkan silahlı güçlerimizi güçlendirmemiz gerektiğini söylüyor.	The President says we must beef up our military forces.	güçlerimizi	0	0
O tuşa basma!	Don't push that button.	tuşa	0	0
Eski sevgilim yeni ilişkimi bozmak istiyor.	My ex wants to ruin my new relationship.	ilişkimi	0	0
Sami gizli kameralarını kontrol etti.	Sami checked his hidden cameras.	kameralarını	0	0
Bunu yapmana izin vereceklerini sanmıyorum.	I don't think they'll allow you to do that.	vereceklerini	0	0
Saçma sapan fikirlere kapılma.	Don't get any funny ideas.	kapılma	0	0
Ne zaman kontak lens takmaya başladın?	When did you start wearing contact lenses?	lens	0	0
Hizmetinizdeyim, bayan!	At your service, madam!	hizmetinizdeyim	0	0
Osiris, Anubis ve Horus en ünlü antik Mısır tanrılarından bazılarıdır.	Osiris, Anubis, and Horus are some of the most famous ancient Egyptian deities.	anubis	0	0
Tom'a bir şey olursa asla kendimi affetmem.	I'd never forgive myself if anything happened to Tom.	affetmem	0	0
Misafirlerin kullanması için bir saç kurutma makinen var mı?	Do you have a hairdryer for guests to use?	kurutma	0	0
O, dimdik ayağa fırladı.	She stood bolt upright.	dimdik	0	0
Tom upuzun masanın diğer ucundaki Putin'e sesini duyurmakta zorlandı.	Tom had a hard time having his voice heard by Putin at the other end of the very long table.	ucundaki	0	0
Bir çalışma, Wikipedia'nın sağlık ve tıp konularındaki girdilerinin yüzde 90'ının hatalı olduğunu buldu.	A study has found that Wikipedia is wrong in 90 percent of its entries on health and medical matters.	ının	0	0
Kendinize yeni bisiklet almışsınız.	I see you got yourselves new bicycles.	almışsınız	0	0
Resim eğri asılmış.	The picture is hung crooked.	eğri	0	0
O iki cami arasında kalmış beynamaza dönmüş.	He is in limbo.	cami	0	0
O, bu sabahtan beri şiirler yazıyor.	He has been writing poems since this morning.	şiirler	0	0
Ben araba kullanamam.	I can't drive.	kullanamam	0	0
Tom ölmekte olduğunu fark etti.	Tom realized that he was dying.	ölmekte	0	0
O sadece bir hiç olmaya dönüşebilir.	It may just turn out to be nothing.	dönüşebilir	0	0
Tom bunu tamir ettirecek.	Tom will get it fixed.	ettirecek	0	0
Anne ve babam, benim tıp okumamı istiyorlar.	My parents want me to study medicine.	okumamı	0	0
Hapishaneden çıktığımda başka bir suç işlemeye niyetim yoktu.	When I got out of jail, I had no intention of committing another crime.	işlemeye	0	0
Sabah kahvaltını bitirdin mi?	Are you through with your breakfast?	kahvaltını	0	0
Komşuların senin hakkında ne söylediğini biliyor musun?	Do you know what the neighbors say about you?	komşuların	0	0
Onların hepsi ona saygı duyarlar.	They all respect him.	duyarlar	0	0
Tom ve Mary'nin suç çılgınlığı birden fazla eyaleti geriyor.	Tom's and Mary's crime spree stretch multiple states.	çılgınlığı	0	0
Nihayet gelebildin.	It's about time you showed up.	gelebildin	0	0
Doktorlar anne sütü ile beslenen çocukların genellikle daha sağlıklı olduğunu söylüyor.	Doctors say that children who were breastfed are usually healthier.	beslenen	0	0
Yaşlandım, değil mi?	I've gotten older, haven't I?	yaşlandım	0	0
Hapı yuttum.	I'm in a little hot water right now.	yuttum	0	0
Onun burada olmaması beni hayal kırıklığına uğrattı.	I'm disappointed that he's not here.	uğrattı	0	0
Sadece geçen hafta buradaydın.	You were just here last week.	buradaydın	0	0
Tom trafiğe takıldığı için akşam yemeğini geç yedik.	We ate dinner late because Tom got caught in a traffic jam.	takıldığı	0	0
Mary çamaşırını çamaşır yıkama tahtasında elle yıkar.	Mary washes her laundry by hand on a washboard.	çamaşırını	0	0
Yaşım hakkında sıkça yalan söylerim.	I often lie about my age.	yaşım	0	0
Ben asla seni incitecek bir şey yapmazdım.	I would never do anything to hurt you.	incitecek	0	0
Sami ölecekti.	Sami was going to die.	ölecekti	0	0
Tom, Mary'nin onu yapmaması gerektiğini düşündüğünü bilmiyordu.	Tom didn't know Mary thought he shouldn't do that.	yapmaması	0	0
Kafamız allak bullak olmuş durumda.	We're at our wits' end.	bullak	0	0
O yavaşça ilerledi.	He slowly moved forward.	ilerledi	0	0
Sana beni hatırlatacak bir şey vereyim.	Let me give you something to remember me by.	hatırlatacak	0	0
Çiftçinin koyunlarından birkaçı, yabani köpekler tarafından öldürülmüştü.	The farmer had several of his sheep killed by feral dogs.	öldürülmüştü	0	0
Düşmanın küçüğü olmaz.	There is no little enemy.	küçüğü	0	0
Tom çamurla kaplanmış şekilde eve geri döndü.	Tom came back home covered in mud.	kaplanmış	0	0
Eğer hasta bilinçsiz ise, aile karar verebilir.	If the patient is unconscious, the family can make the decision.	bilinçsiz	0	0
Mesaj önemliyse onu arayın.	Call him if the message is important.	önemliyse	0	0
Hizbullah'ın uzun menzilli füzeleri var.	Hezbollah has long-range missiles.	menzilli	0	0
Beni rahatsız hissettiren buydu.	That made me feel uncomfortable.	hissettiren	0	0
Ben sadece patronumun yapmamı söylediği şeyi yaptım.	I just did what my boss told me to do.	patronumun	0	0
Tom görünmeden Mary'yi izlemeyi oldukça kolay buldu.	Tom found it fairly easy to follow Mary without being seen.	görünmeden	0	0
Kutunun üstüne oturma!Onu kıracaksın!	Don't sit on that box! You'll break it!	kıracaksın	0	0
Hepinizle birlikte iyi vakit geçirdiğimi asla unutmayacağım.	I'll never forget having a good time with you all.	geçirdiğimi	0	0
Acı çekmek insanın kaderinde var.	It is man's lot to suffer.	kaderinde	0	0
O, müzik dinlemek için koltuğuna yerleşti.	He settled down in his armchair to listen to the music.	yerleşti	0	0
Her gün yürüyüşe çıkmanız gerekir.	You need to go for a walk every day.	çıkmanız	0	0
Breaking Bad en sevdiğim dizi.	Breaking Bad is my favorite series.	bad	0	0
Ölümlerin nadir olma eğilimi olmasına rağmen, birçok kişi son çeyrek yüzyıl boyunca volkanik patlamalar sonucu öldü.	Although fatalities tend to be rare, many people have died as a result of volcanic eruptions during the last quarter century.	patlamalar	0	0
Doğmak, evlenmek ve ölmek, her zaman para getirir.	Be born, get married, and die; always bring money.	doğmak	0	0
Sami onu yapmadığına dair jüriyi ikna etmek istiyordu.	Sami wanted to convince the jury that he didn't do that.	jüriyi	0	0
Benim ev halkımın 5 üyesi vardır.	There are 5 members of my household.	halkımın	0	0
Senin penisin küçük.	Your penis is small.	penisin	0	0
Bu, Tom'dan bir hediyeydi.	This was a gift from Tom.	hediyeydi	0	0
Onu küçüklüğümden beri tanıyorum.	I have known him since I was a little boy.	küçüklüğümden	0	0
Tom Mary'nin çaldığı uyuşturucuları satan biriydi.	Tom was the one who sold the drugs that Mary stole.	uyuşturucuları	0	0
Hız limiti saatte 60 mildi.	The speed limit was 60 mph.	limiti	0	0
Kafeinsiz kahve tercih ederim.	I'd prefer decaf.	kafeinsiz	0	0
Tom'u burada tek başına bırakmamız gerektiğini sanmıyorum.	I don't think we should leave Tom here by himself.	bırakmamız	0	0
Kumsala hiç gitmedim.	I never go to the beach.	kumsala	0	0
Endişenizi paylaşıyorum.	I share your concern.	paylaşıyorum	0	0
Geleneksel Japon mobilyaları çivi ya da vida kullanılmadan yapılır.	Traditional Japanese furniture is made without using any nails or screws.	vida	0	0
Bir arkadaşımızı arıyoruz.	We're looking for a friend of ours.	arkadaşımızı	0	0
Böyle tuhaf bir kıyafetle sokakta yürüyemezsin.	You cannot walk the streets in such a strange outfit.	kıyafetle	0	0
Yangın durumunda, camı kırın ve kırmızı düğmeye basın.	In case of fire, break the glass and push the red button.	kırın	0	0
Tom gürültüyü artık görmezden gelemiyeceğini söylüyor.	Tom says he can't ignore the noise any longer.	gürültüyü	0	0
Bilal, Karam'dan daha uzun boyludur.	Bilal is taller than Karam.	bilal	0	0
Tom oldukça sofistike bir adam.	Tom is a pretty sophisticated guy.	sofistike	0	0
Ona karşı koymadım.	I didn't confront him.	koymadım	0	0
Sadece bir şey oluncaya kadar beklemek zorunda kalacağız.	We'll just have to wait until something happens.	oluncaya	0	0
İstenildiğinde kataloğumuz gönderilecek.	Our catalog will be sent on demand.	gönderilecek	0	0
Biz bunu daha sonra bitiririz.	We'll finish this later.	bitiririz	0	0
Anna'nın kestane kahvesi saçı var fakat Magdalena'nın sarı saçı var.	Anna has chestnut brown hair, but Magdalena has blonde hair.	kahvesi	0	0
"Mübalağa", "abartı" demenin daha fiyakalısı.	"Hyperbole" is a fancy way of saying "exaggeration."	abartı	0	0
Yalancının mumu yatsıya kadar yanar.	A lie has short legs.	yalancının	0	0
O kargo çok fazla gecikmiş.	That shipment's been very much delayed.	gecikmiş	0	0
Bütün, parçaların toplamından daha büyüktür.	The whole is greater than the sum of the parts.	parçaların	0	0
Sınav için çalışmakla meşguldüm.	I was busy studying for a test.	çalışmakla	0	0
Ziyaret eden yazarın onuruna bir parti düzenlendi.	A party was held in honor of the visiting writer.	yazarın	0	0
Doktoru çağırmalıyız.	We'd better call the doctor.	çağırmalıyız	0	0
Bir lastik sırtını kaybederse, yeni bir tane alma zamanıdır.	When a tire loses its tread, it's time to buy a new one.	kaybederse	0	0
Sami bir balıkçının kamp yerindeydi.	Sami was at a fisherman's campground.	yerindeydi	0	0
Ben çok farklıyım.	I am very discrete.	farklıyım	0	0
Dikkatimi vermeliydim.	I should've paid closer attention.	vermeliydim	0	0
Onu hemen anlayacaksınız.	You'll understand it right away.	anlayacaksınız	0	0
Onun kolundaki yaraya dokundu.	She touched the bruise on his arm.	kolundaki	0	0
Onu hapishaneden nasıl çıkarırız?	How do we get her out of jail?	çıkarırız	0	0
İftira niteliğinde, küçük düşürücü, müstehcen, uygunsuz, iffetsiz, pornografik, şiddet, suistimal, hakaret, tehdit ve taciz yorumlarına katlanılmaz.	Slanderous, defamatory, obscene, indecent, lewd, pornographic, violent, abusive, insulting, threatening and harassing comments are not tolerated.	suistimal	0	0
Evet demeyeceğim.	I won't say yes.	demeyeceğim	0	0
Yarın bir sözlü sınavım var.	Tomorrow I have an oral test.	sınavım	0	0
Şiir, en iyi sırada düzenlenmiş en iyi kelimelerden oluşur.	Poetry consists of the best words arranged in the best order.	düzenlenmiş	0	0
Kurdele elbise ile uyuşmuyor.	The ribbon doesn't match the dress.	kurdele	0	0
Bu bilgi bir şifa bulmana yardımcı olabilir.	This information may help you find a cure.	şifa	0	0
Kral, ikna oldu, terzilere kıyafet hazırlamalarını söyledi ama bu malzemeyi de göremedi.	The king, convinced, told the tailors to prepare the outfit, but he also couldn't see this material.	malzemeyi	0	0
Tom oltaya yem taktı.	Tom baited the hook.	oltaya	0	0
Mürettebat takıp çıkartılabilen modül kullanarak su altı aracına girebilir.	The crew can enter the underwater vehicle using a plug-in module.	aracına	0	0
Onun hakkında ne kadar çok düşünürse onu o kadar az severdi.	The more she thought about it, the less she liked it.	düşünürse	0	0
Tom'a ders sırasında konuştuğu için gözaltı cezası verildi.	Tom was given detention for talking during class.	gözaltı	0	0
Lütfen tükür.	Please spit.	tükür	0	0
Tom'u koruyabilirim.	I can protect Tom.	koruyabilirim	0	0
Buradan yayan yaklaşık 30 dk. uzaklıkta.	It's about thirty minutes from here on foot.	dk	0	0
Bu senin payın.	This is your share.	payın	0	0
Tom ve Mary aradıkları şeyi henüz bulmadılar.	Tom and Mary haven't found what they're looking for yet.	aradıkları	0	0
Dizlerimin ikisinde de ağrı hissedebilirim.	I can feel pain in both of my knees.	dizlerimin	0	0
Erkekler, kızların hızlı arabalara sahip olan adamları sevdiğine inanırdı.	The boys believed that girls liked guys who owned fast cars.	sevdiğine	0	0
Sırtın hâlâ ağrıyor mu?	Does your back still hurt?	sırtın	0	0
Ben dinlemiyorum.	I'm not listening.	dinlemiyorum	0	0
Temiz sargı bezlerine ihtiyacım var.	I need fresh bandages.	sargı	0	0
Bu kitaptan yırtılmış bir sayfa görüyorum.	I see a page has been torn out of this book.	yırtılmış	0	0
İzin isteğiniz reddedildi.	Your request for time off was denied.	isteğiniz	0	0
Fin dilinde artikel yoktur.	The Finnish language has no articles.	fin	0	0
Bu civarda hediyelik eşya satan bir yer var mı?	Is there a gift shop around here?	hediyelik	0	0
Bir tasarımcı olduysanız, yeteneklerinizi daha iyi kullanabilirsiniz.	If you became a designer, you could make better use of your talents.	tasarımcı	0	0
Belçikalı astrofizikçi ve Katolik rahip Georges Lemaitre "Big Bang'in babası" olarak bilinegeldi.	Georges Lemaitre, a Belgian astrophysicist and Catholic priest, came to be known as the "Father of the Big Bang".	georges	0	0
Bunun nasıl yapıldığını sana göstermemi ister misin?	Do you want me to show you how it's done?	göstermemi	0	0
Tom'u beklemesi için ikna edemedim.	I couldn't persuade Tom to wait.	beklemesi	0	0
Bu yapıştırıcı plastiğe yapışmaz.	This glue does not adhere to plastic.	yapıştırıcı	0	0
Sende diş eti iltihabı var.	You have gingivitis.	iltihabı	0	0
Tom Mary'nin nezle olmadığını söyledi.	Tom said Mary wasn't cold.	nezle	0	0
Tom'un bu kadar vatan hasreti çekeceğini sanmıyordum.	I didn't think Tom would get so homesick.	çekeceğini	0	0
Tren hangi hattan Higashi-Kakogava' ya hareket eder?	From which track does the train to Higashi-Kakogawa leave?	hattan	0	0
Ben gri kazağı mor olanından daha çok seviyorum.	I like the gray sweater more than the purple one.	olanından	0	0
Akira birkaç dakika için dışarı çıktı.	Akira went out for a few minutes.	akira	0	0
Tom bir scooter çaldı.	Tom stole a motor scooter.	scooter	0	0
Bağırma yüksek sesle yankı yapar.	The shouting echoes loudly.	yankı	0	0
Ya Tom yaşıyorsa?	What if Tom is alive?	yaşıyorsa	0	0
Ayaklanmayı bastırmak uzun sürecek.	It will take a long time to suppress the revolt.	bastırmak	0	0
Sabah 7:00'de Narita Havaalanına ineceğiz.	We'll land at Narita Airport at 7:00 a.m.	ineceğiz	0	0
Sami kendi dilini geliştirdi. Eşyalar için kendi sözleri vardı.	Sami developed his own language. He had his own words for things.	geliştirdi	0	0
Bunu taşıyacağım.	I'll carry this.	taşıyacağım	0	0
Tom yoğun bakımda.	Tom is in intensive care.	bakımda	0	0
Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.	In spite of his anger, he listened to me patiently.	sabırla	0	0
O sadece hayal edebileceğimiz bir şey.	That's something we can only dream about.	edebileceğimiz	0	0
Bana sesini yükseltme.	Don't raise your voice at me.	yükseltme	0	0
Beyzbol takımının bir üyesiyim.	I am a member of the baseball team.	üyesiyim	0	0
Ben zaten bunu sana iki kez açıkladım.	I've already explained it to you twice.	açıkladım	0	0
Benim varlığım değersiz ve anlamsız.	My existence is worthless and meaningless.	varlığım	0	0
Suçlusun, değil mi?	You're guilty, aren't you?	suçlusun	0	0
Tom Mary'nin yaptığı yemeklerin genellikle çok baharatlı olduğunu düşünüyor.	Tom thinks the food Mary makes is usually too spicy.	yemeklerin	0	0
Oraya gitmenize gerek yok.	You need not go there.	gitmenize	0	0
Mutfaktaki musluk damlıyor.	The tap in the kitchen is dripping.	musluk	0	0
Konuşabileceğimiz özel bir yer var mı?	Is there anyplace private we can talk?	konuşabileceğimiz	0	0
Kayin'i ve sunusunu ise reddetti. Kayin çok öfkelendi, suratını astı.	But to Cain and his offerings he had no respect: and Cain was exceeding angry, and his countenance fell.	astı	0	0
İkiz güneşler, gezegenimizin etrafında dönüyorlar.	The twin suns are revolving around our planet.	gezegenimizin	0	0
Death Valley Ulusal Parkı, karanlık gökyüzü ile tanınır.	The Death Valley National Park is known for its dark skies.	death	0	0
Kralın tahtı som altından yapılmıştı.	The king's throne was made out of solid gold.	tahtı	0	0
Kot pantolonum çekti.	My jeans have shrunk.	pantolonum	0	0
Tom derdini Fransızca anlatmakta zorlandı.	Tom had a hard time making himself understood in French.	derdini	0	0
Lütfen ölmeme izin vermeyin.	Please don't let me die.	ölmeme	0	0
Şimdi benim için daha önemlisin.	You're more important to me now.	önemlisin	0	0
Bunlar arasında yiyecek ve balığın yeni kaynakları ve diğer canlıların yeni türleri olabilir.	Among these there may be new sources of food fish and new species of other creatures.	canlıların	0	0
Bir metre çapında ve iki metre derinliğinde bir çukur kazmak yaklaşık 2.5 saatimi aldı.	It took me about two and a half hours to dig a hole one meter in diameter and two meters in depth.	kazmak	0	0
O, ipe tutundu.	He held on to the rope.	ipe	0	0
Bu yazarın kitapları bana uygun gelmiyor çünkü erotik tasvirler fazla sapıkça.	This author's books don't suit me because the erotic descriptions are too perverted.	sapıkça	0	0
Birçok asker Napolyon'un 1812 kışında Rusya'dan çekilmesi sırasında hipotermiden öldü.	Many soldiers died from hypothermia during Napoleon's retreat from Russia in the winter of 1812.	çekilmesi	0	0
Mary bana manikür yaptı.	Mary gave me a manicure.	manikür	0	0
O benim için imkansızdır.	That is impossible for me.	imkansızdır	0	0
Tom katkıda bulunuyordu.	Tom was contributing.	bulunuyordu	0	0
Bir aceleci sırtlan boynuz ısırır.	A hasty hyena bites the horn.	boynuz	0	0
Kollarımı bırak!	Let go of my arms!	kollarımı	0	0
Konvoy Park Caddesinden aşağıya doğru gitti.	The motorcade made its way down Park Street.	konvoy	0	0
Tom o sandığı kendi başına kaldıramaz.	Tom can't lift that crate by himself.	kaldıramaz	0	0
Bu kelime kitabında yazılı 1.000 tane İngilizce kelime var ve onların hepsi temmuz ayına kadar hafızaya alınmak zorunda.	There are 1,000 English words written down in this vocabulary book, and they all have to be memorized by July.	alınmak	0	0
Tom merdivenlere doğru yürüdü.	Tom walked towards the stairs.	merdivenlere	0	0
1880'lerde burası haşin bir sınır kasabasıydı.	In the 1880's, this was a harsh frontier town.	haşin	0	0
Tom, Mary'yi dövüyor.	Tom is beating Mary.	dövüyor	0	0
Onun adını adayların listesinden sil.	Delete his name from the list of the applicants.	listesinden	0	0
O, nükleer enerjini kötülükleri üzerine bir saatten daha fazla nutuk çekti.	He held forth for more than an hour on the evils of nuclear power.	enerjini	0	0
Bunun bir eşek arısı olduğunu sanmıyorum.	I don't think this is a wasp.	arısı	0	0
Seni sevmekten hiç vazgeçmedim.	I never stopped loving you.	sevmekten	0	0
Tom'un gelip gelemeyeceğini merak ediyorum.	I wonder if Tom can come.	gelemeyeceğini	0	0
Çocukken çimin üstünde sırtüstü uzanır beyaz bulutlara bakardım.	As a boy, I used to lie on my back on the grass and look at white clouds.	bakardım	0	0
Neden işe yaramadığını bilmiyorum.	I don't know why it's not working.	yaramadığını	0	0
Büyütecek üç çocuğum var.	I have three children to raise.	büyütecek	0	0
Beni arabanızla gittiğiniz yere kadar götürün.	Give me a lift in your car.	gittiğiniz	0	0
Na'vi dilini konuşabiliyor musun?	Can you speak the Na'vi language?	vi	0	0
Güneş her zaman doğudan doğar.	The sun always rises in the east.	doğudan	0	0
Shaggy halılar 1960'ların başlarında popülerdi.	Shag carpets were popular in the early 1960s.	shaggy	0	0
Latince eğitimine ne zaman başladın?	When did you start studying Latin?	eğitimine	0	0
Bu bölge bir vadide yer alır.	This district forms a basin.	vadide	0	0
Tom'la neden bu kadar çok takıldığını anlamıyorum.	I don't understand why you hang out with Tom so much.	takıldığını	0	0
Ben uyuşturucu satmam.	I don't sell drugs.	satmam	0	0
Kameramın tamir edilmesine gerek yok.	My camera doesn't need to be fixed.	edilmesine	0	0
Biletlerinizi daha almadınız mı?	Have you bought your tickets yet?	almadınız	0	0
O güçten uzaktı.	He was far from robust.	güçten	0	0
Tom yaşlandıkça duygusallaşıyor.	Tom is getting soft in his old age.	yaşlandıkça	0	0
Türkiye'nin başkenti Ankara.	The capital of Turkey is Ankara.	ankara	0	0
Hangi saatte geri döneceğini düşünüyor sunuz?	What time do you think he'll come back?	sunuz	0	0
Öyle biri için kendini nasıl üzgün hissedebilirsin?	How can you feel sorry for someone like that?	hissedebilirsin	0	0
O, babasının fakir olmasından utanç duyuyordu.	He is ashamed of his father being poor.	duyuyordu	0	0
Erken kalkan yol alır, er evlenen döl alır.	It's the early bird that catches the worm.	evlenen	0	0
Henüz Esperantodan Danimarkacaya çeviri yapamıyoruz.	We can't yet translate from Esperanto to Danish.	yapamıyoruz	0	0
Bu yılanın zehiri çok güçlü.	This snake's venom is very potent.	zehiri	0	0
Tom'a bir seçenek sundum.	I gave Tom a choice.	sundum	0	0
Onlar omuz omuza güreş tutuyorlar.	They are wrestling shoulder to shoulder.	omuza	0	0
O işimizi görmeli.	That should do the trick.	görmeli	0	0
Kendisinin suçlu olmadığına inanmakta yalnız değiliz.	We are not alone in believing that he is not guilty.	inanmakta	0	0
Tom gümüş bir bıçakla vampire karşı koydu.	Tom confronted the vampire with a silver knife.	vampire	0	0
Kelebekler sevimlidir.	Butterflies are pretty.	kelebekler	0	0
John Rutledge şiddetle karşı çıktı.	John Rutledge disagreed strongly.	rutledge	0	0
Eğer teyzemin taşakları olsaydı, amcam olurdu.	If my aunt had balls, she'd be my uncle.	teyzemin	0	0
Hem Tom hem de Mary araba sürmeyi bilmezler.	Tom and Mary both don't know how to drive.	bilmezler	0	0
Tüm itirazlarımdan sonra bile, araçla eve gitti.	Even after all my objections, she rode home.	araçla	0	0
Tom sık sık CNN izler.	Tom often watches CNN.	cnn	0	0
Şakaları severim.	I love jokes.	şakaları	0	0
Toparlan biraz da sinemaya gidelim.	Tidy up a bit and we'll go to the movies.	toparlan	0	0
Muriel yirmi yaşında.	Muriel is twenty years old.	muriel	0	0
Uğradığın için çok teşekkürler.	Thanks a lot for stopping by.	uğradığın	0	0
Tüm gücümle kapıyı açmayı denedim.	I tried to open the door with all my force.	gücümle	0	0
Vanilyalı dondurma sever.	She likes vanilla ice cream.	vanilyalı	0	0
Uçurum deniz üzerinde duruyor.	The cliff hangs over the sea.	uçurum	0	0
Okul idaremiz o okul kuralını ortadan kaldırmaya karar verdi.	Our school administration decided to do away with that school rule.	kuralını	0	0
Sen doğduğundan beri uyuşturucunun etkisindesin.	You've been high on drugs since you were born.	uyuşturucunun	0	0
O sandviçte kaç kalori vardır?	How many calories are there in that sandwich?	kalori	0	0
Kitaplarda bütün geçmiş zamanın ruhu yatıyor.	In books lies the soul of the whole past time.	kitaplarda	0	0
Athena Nike Tapınağı, Atina Akropolü'ndeki bir tapınaktır.	The temple of Athena Nike is a temple on the Acropolis of Athens.	athena	0	0
Sesiniz kötü değil.	Your voice isn't bad.	sesiniz	0	0
Kuşku içindeydim.	I was in disbelief.	içindeydim	0	0
Ona çıkacağımı söyledim.	I told him I was going out.	çıkacağımı	0	0
Geçmişin hakkında konuşmayı o kadar çok sevmezsin değil mi?	You don't like to talk about your past that much, do you?	sevmezsin	0	0
Kanda pıhtılar var.	There are clots in the blood.	kanda	0	0
Ne dağınıklık!	What a mess!	dağınıklık	0	0
Hepimiz Tom'un kendini öldürebileceğini sanmıştık.	We all thought that Tom might kill himself.	sanmıştık	0	0
Hayatımla ne yaptığım konusunda hiçbir fikrim yok.	I have no idea what I'm doing with my life.	hayatımla	0	0
Aklından geçeni okuyabilirim.	I can read your mind.	geçeni	0	0
Büyük Kanyon ABD'deki en popüler yerlerden biridir.	The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.	kanyon	0	0
Tom'un isteklerine saygı göstermeliyim.	I have to respect Tom's wishes.	göstermeliyim	0	0
Kuşları korumalıyız.	We must preserve birds.	korumalıyız	0	0
Biraz zamanına ihtiyacım var.	I need some of your time.	zamanına	0	0
Tom özür dileyecek.	Tom will apologize.	dileyecek	0	0
Bayanların huzurunda onu aptal yerine koydular.	They made a fool of him in the presence of ladies.	bayanların	0	0
Ona bir göz atmamı istedi.	He asked me to take a look at it.	atmamı	0	0
Sigara içme yasağı bildirimi dün restoranın dışında yayınlandı.	Notification of the smoking ban was posted outside the restaurant yesterday.	yayınlandı	0	0
Tom, Mary'den yükünü hafif tutmasını istedi.	Tom asked Mary to pack light.	tutmasını	0	0
Şansölye, meclis başkanından sonra gelir.	The chancellor comes after the president of the parliament.	şansölye	0	0
Polis seni tutuklayacak.	There isn't any snow on the ground.	tutuklayacak	0	0
Tom Mary'nin bir hostes olduğunu söyledi.	Tom said Mary was a stewardess.	hostes	0	0
Tom eski bir otobüsü depolama kulübesi olarak kullanıyor.	Tom is using an old bus as a storage shed.	depolama	0	0
Onun öğretim yöntemleri alışılmışın hayli dışında.	His teaching methods are highly unorthodox.	öğretim	0	0
Onlar böyle saçmalıklara inanmak için deli olmalılar	They must be crazy to believe such nonsense.	saçmalıklara	0	0
Kaza tam gözümüzün önünde oldu.	The accident happened right before our eyes.	gözümüzün	0	0
Tom'un olanla bir ilgisi yoktu.	Tom had nothing to do with what happened.	olanla	0	0
Kalman'ın büyüsünü yok edebiliriz.	We can destroy Kalman's magic.	büyüsünü	0	0
Gelecek ay cezamı çekmeyi bitireceğim.	I will finish serving my sentence next month.	cezamı	0	0
Her yerde belirsizlik var.	There's uncertainty everywhere.	belirsizlik	0	0
Tom motivasyon konuşmacısıdır.	Tom is a motivational speaker.	motivasyon	0	0
Otuz saniyeniz var.	You have thirty seconds.	saniyeniz	0	0
Niçin Tom'a bu konudan bahsetmiyorsun?	Why don't you tell Tom about it?	bahsetmiyorsun	0	0
Vicdanın seni rahatsız ediyor mu?	Is your conscience bothering you?	vicdanın	0	0
Motora bir şey oldu.	Something has happened to the engine.	motora	0	0
Hafta sonları hariç her gün idman yapar.	He works out every day except weekends.	idman	0	0
Evde iki muhabbet kuşum var.	I have two parakeets at home.	kuşum	0	0
Bu, Steven Emmet üzerine sosyo-linguistik bir çalışmadır.	This is a socio-linguistic study on Steven Emmet.	emmet	0	0
Bu resme baktığınızda ne hayal edersiniz?	What do you imagine when you look at this picture?	baktığınızda	0	0
Tom beni niye çağırmış, bilmiyorum.	I don't know why Tom called me.	çağırmış	0	0
Borcumuz ödeyebileceğimizden daha fazla.	Our debt is more than we can pay.	borcumuz	0	0
Tom arabanı yıkıyor.	Tom is washing your car.	yıkıyor	0	0
Ofisten ayrılamam.	I can't leave the office.	ayrılamam	0	0
Onlara köpeğin dışarı çıkmasına izin vermelerini söyle.	Tell them to let the dog out.	vermelerini	0	0
Miami Heat, NBA şampiyonluğunu kazandı.	The Miami Heat won the NBA championship.	nba	0	0
O biraz iç karartıcı.	That's kind of sad.	karartıcı	0	0
Hilton otelinde durmalıyız ve Tom'u almalıyız.	We need to stop at the Hilton Hotel and pick Tom up.	otelinde	0	0
Mesleğim değişmiyor.	My job doesn't change.	değişmiyor	0	0
Özel mülkiyete izinsiz giriyorsunuz.	You are trespassing on private property.	giriyorsunuz	0	0
Bütün gece uyumadın, değil mi?	You've been up all night, haven't you?	uyumadın	0	0
Kilo vermedin mi? Doğru besleniyor musun?	Haven't you lost some weight? Are you eating properly?	besleniyor	0	0
Tom söylediğini kastediyor.	Tom means what he says.	kastediyor	0	0
İstediğini alabildin mi?	Were you able to get what you wanted?	alabildin	0	0
Büyük bir ihtimalle, bu ders kitabını kullanırsan, giriş sınavını geçeceksin.	In all likelihood, you will pass the entrance exam if you use this textbook.	kullanırsan	0	0
Tom treni kaçırmayacağını umarak elinden geldiği kadar hızlı koştu.	Tom ran as fast as he could hoping that he wouldn't miss the train.	umarak	0	0
Tom'la sık sık tenis oynardım.	I often played tennis with Tom.	oynardım	0	0
Kilitleyin ve yükleyin.	Lock and load.	yükleyin	0	0
Linda Dan'ı onunla evlenmeye zorlamak için asılsız gebelik iddialarında bulundu.	Linda made false claims of pregnancy to force Dan to marry her.	asılsız	0	0
Tom, Mary'ye aşıktı.	Tom was in love with Mary.	aşıktı	0	0
Siz arkadaşlar onların Tom'u pataklayacaklarını düşünmüyorsunuz, değil mi?	You guys don't think they'd beat Tom up, do you?	düşünmüyorsunuz	0	0
Tom yarın beni göreceğini söyledi.	Tom said he'd see me tomorrow.	göreceğini	0	0
Şu anki borç limiti 15.2 trilyon dolar seviyesindedir.	The current debt limit stands at $15.2 trillion.	trilyon	0	0
Onlar anlaşmadan vazgeçtiklerini söyledi.	They said the deal was off.	anlaşmadan	0	0
O, cevap kağıdını teslim etti.	He handed in his answer sheet.	kağıdını	0	0
Paltonu giymene yardım edeyim.	Let me help you on with your coat.	paltonu	0	0
Işığa "Gündüz," karanlığa "Gece" adını verdi. Akşam oldu, sabah oldu ve ilk gün oluştu.	And he called the light Day, and the darkness Night; and there was evening and morning one day.	işığa	0	0
Bu, Wonder Müzik Dükkanı'dır	This is Wonder Music Shop.	wonder	0	0
Tom yeni bir sözleşme görüştü.	Tom negotiated a new contract.	görüştü	0	0
Muhteşem tapınakta kutsal tören düzenlendi.	The sacred ceremony was held in the magnificent temple.	tapınakta	0	0
Tom her gün otuz şınav çeker.	Tom does thirty pushups every day.	şınav	0	0
Bir sağanağa yakalanmadan önce uzaklaşmamıştık.	We had not gone far before we were caught in a shower.	yakalanmadan	0	0
Boston'da hava ısınıyor.	The weather is warming up in Boston.	ısınıyor	0	0
Ona yardım edemedin.	You couldn't help it.	edemedin	0	0
O salata ve rulo ile birlikte tavuk yedi.	He ate chicken, along with salad and rolls.	rulo	0	0
Her zaman çok hoşgörülü değilim.	I'm not always so lenient.	hoşgörülü	0	0
Tom'a onu sonra bu akşamüstü arayacağımı söyle.	Tell Tom I'll call later this afternoon.	akşamüstü	0	0
Üstel fonksiyonun yatay asimptotu vardır.	The exponential function has a horizontal asymptote.	yatay	0	0
Kan beynime çıktı.	I got furious.	beynime	0	0
Altının bir bedeli var ama bilgi paha biçilmez.	Gold has a price, but knowledge is invaluable.	biçilmez	0	0
Dikkatli ol, seni vurabilir!	Be careful, he might shoot you!	vurabilir	0	0
Onu yapmayı hiç denemedim.	I've never tried doing that.	denemedim	0	0
Eskiden bir BMW kullanırdım.	I used to drive a BMW.	kullanırdım	0	0
Luisa gözyaşlarına boğulduğunda, yalnızca onun en iyi arkadaşı onu teselli etmek için yaklaştı.	When Luisa broke into tears, only her best friend approached to console her.	luisa	0	0
Lima Peru'nun başkentidir.	Lima is the capital of Peru.	lima	0	0
Tom bir değişikliğe ihtiyacı olduğunu söyledi.	Tom said he needed a change.	değişikliğe	0	0
O, dereyi atlamaya cesaret edemedi.	He dared not jump the brook.	atlamaya	0	0
Hiroshi "Bu benim ilk uçuşum. Gerginim," diye konuştu.	"This is my first flight. I'm nervous," says Hiroshi.	hiroshi	0	0
Üstteki % 1'de olmak için, 350.000 Amerikan doları veya daha fazla kazanmak zorundasın.	To be in the top 1%, you have to earn $350,000 USD or more.	üstteki	0	0
Hayvanları besleme.	Do not feed the animals.	besleme	0	0
Onlar bana neden saldırıyorlar?	Why are they attacking me?	saldırıyorlar	0	0
Tom'un elektrik mühendisliğinde bir derecesi var.	Tom has a degree in electrical engineering.	derecesi	0	0
Tom, Mary ve John hakkındaki söylentiye inanmak istemedi.	Tom didn't want to believe the rumor about Mary and John.	söylentiye	0	0
Onu yapmak için donanımlı değilim.	I'm not equipped to do that.	donanımlı	0	0
Bu renkler uyuşmuyor.	Those colors clash.	uyuşmuyor	0	0
Ben bütün o gürültü ile uyuyamam.	I can't sleep with all that noise.	uyuyamam	0	0
Santa Ana başkan olarak emekliye ayrıldı.	Santa Ana stepped down as president.	emekliye	0	0
Tom konserden çok hoşlanmadı.	Tom didn't like the concert very much.	hoşlanmadı	0	0
Benim cümlelerimi kopyalarsan, o zaman seninkileri kopyalarım!	If you copy my sentences, then I'll copy yours!	seninkileri	0	0
Tıbbi gelişmelere karşın dış gebelik, dünya çapındaki anne ölümlerinin önemli bir nedeni olmaya devam etmektedir.	Despite medical advances, ectopic pregnancy remains a significant cause of maternal mortality worldwide.	etmektedir	0	0
Tom ve Mary çocuk gibi davrandılar.	Tom and Mary acted like children.	davrandılar	0	0
Tom'un atletik olduğunu düşünüyorum.	I think Tom is athletic.	atletik	0	0
Biz çaresizlik duygusu ile baş etmek zorunda kalacağız.	We will have to get over the feeling of helplessness.	çaresizlik	0	0
Söylediklerimin anlamını iyi dinleyin.	Listen well to the meaning of what I'm saying.	söylediklerimin	0	0
Ben bir danışmanım.	I'm a consultant.	danışmanım	0	0
Biraz kafamızı dinleriz.	We can chill.	kafamızı	0	0
Tom ve Mary dün gece restoranda salyangoz yedi.	Tom and Mary ate snails at the restaurant last night.	salyangoz	0	0
Tom babasından hastanelik oluncaya kadar dayak yemişti.	Tom was beaten by his father to the point of needing hospitalization.	hastanelik	0	0
Bu yer tüylerimi ürpertiyor.	This place gives me the creeps.	tüylerimi	0	0
Aynı anda yedi kişiyi dinleyebilir.	He could listen to seven people at once.	dinleyebilir	0	0
Tom arabamı ödünç alsa benim için sakıncası yok.	I wouldn't mind if Tom borrowed my car.	alsa	0	0
Madison Square Garden, New York Knicks'in evidir.	Madison Square Garden is the home of the New York Knicks.	square	0	0
Her rüyanın anlamı vardır.	Every dream has meaning.	rüyanın	0	0
Kaşı terden dolayı boncuk boncuk olmuştu.	Her brow was beaded with perspiration.	boncuk	0	0
Tom'un söylemeye çalıştığı şeyi anlamakta zorlandım.	I had a hard time understanding what Tom was trying to say.	anlamakta	0	0
Şişlik indi.	The swelling has gone down.	şişlik	0	0
İdrar örneğimi küçük plastik bir bardakta topladım ve onu hemşireye verdim.	I collected my urine sample in a small, plastic cup and gave it to the nurse.	hemşireye	0	0
Orada öylece, hiçbir şey yapmadan daha ne kadar oturacaksın?	How long are you going to just sit there and do nothing?	oturacaksın	0	0
O çok utandırıcı.	That's so embarrassing.	utandırıcı	0	0
Film süperdi.	The movie was great.	süperdi	0	0
Pencereyi açabilirim.	I can open the window.	açabilirim	0	0
Tüm modeller yanlış, ancak bazıları yararlı.	All models are wrong, but some are useful.	modeller	0	0
O şeffaf.	It's transparent.	şeffaf	0	0
Bu ağacın kökleri derinlere uzanıyor.	The roots of this tree go down deep.	kökleri	0	0
Metroda uyuyakaldım ve hattın sonuna kadar bütün yolu gittim.	I fell asleep on the subway and went all the way to end of the line.	hattın	0	0
Tom bunu daha iyi yapamazdı.	Tom couldn't have done that better.	yapamazdı	0	0
Sen her zaman böyle mutlu bir çocuktun.	You were always such a happy boy.	çocuktun	0	0
Ben uzun süredir ağlamıyorum.	I haven't cried in a long time.	ağlamıyorum	0	0
Tom daha önce böyle bir şey yapmamıştı.	Tom had never done anything like that before.	yapmamıştı	0	0
Ben altın haçı görüyorum.	I see the golden cross.	haçı	0	0
Neden Boston'dan ayrılıyorsun?	Why are you leaving Boston?	ayrılıyorsun	0	0
Tom hiç kolaya kaçmıyor.	Tom doesn't cut any corners.	kaçmıyor	0	0
Tom'un iyileşmesi için hepimiz dua ediyoruz.	We're all praying for Tom's recovery.	iyileşmesi	0	0
Arkayı izle.	Watch the rear.	arkayı	0	0
Ne kadar süredir Bulgaristan'dasın?	How long have you been in Bulgaria?	dasın	0	0
Catalina Arjantin'den. O Arjantinlidir.	Catalina is from Argentina. She is Argentinian.	catalina	0	0
Tom objektif görünüyor.	Tom seems objective.	objektif	0	0
Mary yarı zamanlı hemşirelik yapıyor.	Mary works part-time as a nurse.	hemşirelik	0	0
Tom bileklerini kesti.	Tom slashed his wrists.	bileklerini	0	0
Dışarıda yediler.	They've gone out to eat.	yediler	0	0
Ben dinledim ama onların ne söylediğini çıkaramadım.	I listened but couldn't make out what they were saying.	çıkaramadım	0	0
Elindekini bana ver.	Give me what you have in your hand.	elindekini	0	0
Onunla tanışacaksın.	You'll meet her.	tanışacaksın	0	0
Ben peruk takmıyorum.	I'm not wearing a wig.	takmıyorum	0	0
Biz bugün başarılı olacağımızı umuyorduk.	We hoped we'd succeed today.	umuyorduk	0	0
Saray farelerle dolu olduğunda topal bir kedi, hızlı bir attan daha değerlidir.	A lame cat is more valued than a fast horse when the palace is full of mice.	attan	0	0
Heart of Darkness ırkçılık kadar emperyalizm hakkında önemli sorular yükseltir.	Heart of Darkness raises important questions about imperialism, as well as racism.	ırkçılık	0	0
O, küvetten çıktı ve "Eureka!" diye bağırdı.	He got out of the bathtub and shout "Eureka!"	eureka	0	0
Tom Boston'a bir sonraki uçuşu tekrar yakalıyor olacak.	Tom will be catching the next flight back to Boston.	yakalıyor	0	0
Dan ve Linda sevişmeye başladı.	Dan and Linda began to have sex.	sevişmeye	0	0
Cemal Kaşıkçı'ya ne oldu?	What happened to Jamal Khashoggi?	cemal	0	0
Torunlar, bazı şeylerin, çocuk sahibi olmaktan geldiğinin kanıtıdır.	Grandchildren are proof that some good comes from having children.	geldiğinin	0	0
Tom müşterilerle nasıl konuşulacağını bilir.	Tom knows how to talk to customers.	müşterilerle	0	0
Tom beni öldürmeyecek.	Tom isn't going to kill me.	öldürmeyecek	0	0
Tom seni bu halinle seviyor.	Tom likes you just the way you are.	halinle	0	0
Sadece evet demelisin	You should just say yes.	demelisin	0	0
Tom, Mary'nin nasıl Fransızca konuşacağını öğrenmesini istedi.	Tom wanted Mary to learn how to speak French.	konuşacağını	0	0
Bunun üzerine RAB, "Kim seni öldürürse, ondan yedi kez öç alınacaktır" dedi. Kimse Kayin'i bulup öldürmesin diye onun üzerine bir nişan koydu.	And the Lord said to him: No, it shall not so be: but whosoever shall kill Cain, shall be punished sevenfold. And the Lord set a mark upon Cain, that whosoever found him should not kill him.	öldürürse	0	0
Tom'u hasmane bulduğuna şaşırdım. O her zaman benim için mükemmel bir dosttu.	I'm surprised you find Tom unfriendly. He's always been perfectly friendly to me.	bulduğuna	0	0
Sanırım Tom'la konuşsan iyi olur.	I think you'd better talk to Tom.	konuşsan	0	0
Ali, TEMA gönüllüsü oldu.	Ali became a volunteer for TEMA Foundation.	tema	0	0
Tom eline geçecek ilk fırsatta Mary ile konuşmayı planladı.	Tom planned to talk to Mary the first chance he got.	planladı	0	0
Bence kanaman var.	I think you're bleeding.	kanaman	0	0
Senin gitmeni yasaklıyorum.	I forbid you to leave.	yasaklıyorum	0	0
Ben kusmak istiyorum.	I want to vomit.	kusmak	0	0
Tom'la Mary, aşk ve nefret arasındaki ince çizgide vals yapıyorlar.	Tom and Mary are waltzing on the fine line between hate and love.	vals	0	0
Gerçekten doktorların Leyla için yapabilecekleri hiçbir şey yoktu.	There really wasn't anything that doctors could do for Layla.	yapabilecekleri	0	0
Kız kardeşine vuramazsın.	You cannot hit your sister.	vuramazsın	0	0
O tabiri caizse ayaklı bir ansiklopedidir.	He's what they call a walking encyclopedia.	tabiri	0	0
"Sen hiç hakiki Macar tas kebabı yedin mi?" "Hayır ama gerçekten yemek istiyorum."	"Have you ever had genuine Hungarian goulash?" "No, but I'd really like to."	tas	0	0
Köpeğime karşı olan sevgim çok derin.	My love for my dog was very deep.	sevgim	0	0
Lemma 5 gelişigüzel seçilmiş Artin halkaları ile genellenemez	Lemma 5 cannot be generalized to arbitrary artinian rings.	gelişigüzel	0	0
ESA yörüngeye bir uydu yerleştirdi.	The ESA put a satellite into orbit.	yörüngeye	0	0
O filmlerin nasıl olduğunu biliyorum.	I know what those movies are like.	filmlerin	0	0
O, haberi duyduktan sonra mutluluktan havalara uçtu.	After he heard the news, Tom was in seventh heaven.	havalara	0	0
Asit, metale saldırır.	Acid attacks metal.	saldırır	0	0
Yıldırım çarpması sonucu öldü.	He was killed by lightning.	çarpması	0	0
Biz Pasifik üzerinde uçuyoruz.	We are flying over the Pacific.	uçuyoruz	0	0
Sami asla yalnız yürümedi.	Sami never walked alone.	yürümedi	0	0
Polis cesedin yanında bir mermi kovanı buldu.	The police found a cartridge case next to the body.	kovanı	0	0
Hepinizle yakında görüşmek üzere.	See you all soon.	hepinizle	0	0
Sen gerçekten zihnimi okuyamazsın, değil mi?	You can't really read my mind, can you?	zihnimi	0	0
Onun biraz edebi yeteneğe sahiptir.	She has some literary talent.	edebi	0	0
Vitesi düşürürken çoğu zaman frene basarım.	I often brake before I change down.	basarım	0	0
Henüz Tom'a bir şey söylemedik.	We haven't told Tom anything yet.	söylemedik	0	0
Anneler oğullarına mastürbasyon yaparlarsa kör olacaklarını söylerdi.	Mothers used to tell their sons that if they masturbated they would go blind.	yaparlarsa	0	0
Tom'un seni kurtaracağını biliyordum.	I knew Tom would save you.	kurtaracağını	0	0
Bu senin yegâne şansın.	This is your only chance.	yegâne	0	0
Onların ikisi deniz kenarında bir yerde bir hafta sonu geçiriyorlar.	The two of them are spending a weekend somewhere by the sea.	geçiriyorlar	0	0
Onun treni kaçırdığı kesindir.	It is certain that he missed the train.	kaçırdığı	0	0
Senin burnunda biraz boya var.	You've got some paint on your nose.	burnunda	0	0
Bulduğunuzu düzenleyin.	Organize what you have found.	bulduğunuzu	0	0
Bir hizmetçi gibi davranırsan, bir hizmetçi gibi davranılırsın.	If you behave like a servant, you'll be treated like a servant.	davranırsan	0	0
Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	Tom knows better than to give his real name in chat rooms.	odalarında	0	0
Dickens çok üretken bir yazardı.	Dickens was a very prolific writer.	dickens	0	0
Hatayı gösterdiğiniz için teşekkürler.	Thanks for pointing out the error.	gösterdiğiniz	0	0
Bu sorun görünüşte kolay gibi görünüyor ama o gerçekten zor.	This problem seems to be easy on the surface, but it's really difficult.	görünüşte	0	0
Tom köpüklü su raftingine gitti.	Tom went white-water rafting.	köpüklü	0	0
Kızımdan uzak dur!	Stay away from my daughter!	kızımdan	0	0
Bu demode bir model.	That's an obsolete model.	demode	0	0
Burada evliydim.	I was married here.	evliydim	0	0
Boston'a gitmek istemiyormuş gibi davranmayacağım.	I'm not going to pretend that I don't want to go to Boston.	istemiyormuş	0	0
Tom, Mary ile çok konuşurdu.	Tom used to talk to Mary a lot.	konuşurdu	0	0
Şu şeyin büyüklüğüne bak!	Look at the size of that thing!	büyüklüğüne	0	0
Şimdiden acıktın mı? Öğleyin daha fazla yemiş olmalıydın.	You're hungry already? You should've eaten more at lunch.	acıktın	0	0
Sevgilinle nerede tanıştın?	Where did you meet your girlfriend?	sevgilinle	0	0
Sen kimin oğlusun?	Whose son are you?	oğlusun	0	0
Hâlâ iyi olabileceğimizi düşünüyorum.	I still think we can be OK.	olabileceğimizi	0	0
Benim grubum her zaman enerjik.	My group is always lively.	grubum	0	0
Mary çantasına uzandı ve ehliyetini çıkardı.	Mary reached inside her purse and pulled out her license.	ehliyetini	0	0
Tom'un biyopsi sonuçlarına göre, tümör kanserlidir.	The results of Tom's biopsy show that the tumor is cancerous.	biyopsi	0	0
Dürüstlük başarının garantisi değildir.	Honesty is no guarantee of success.	başarının	0	0
O örümceği ezmek istiyor.	He wants to squish the spider.	ezmek	0	0
Ben bir babayım.	I'm a father.	babayım	0	0
O, ineği sağdı.	He milked the cow.	ineği	0	0
Tom'un onunla evlenmesi için şu ana kadar Mary'ye rica etmeyi düşündüğünden şüpheliyim.	I doubt that Tom would ever consider asking Mary to marry him.	evlenmesi	0	0
Bu, haritada gösterilen yoldur.	This is the route indicated in the map.	gösterilen	0	0
Tom dünyamızı değiştirdi.	Tom changed our world.	dünyamızı	0	0
Ben de benzer bir hikaye işittim.	I also heard a similar story.	işittim	0	0
Biz para ihtiyacını karşılıyoruz.	We provide value for money.	ihtiyacını	0	0
Bu atlet güçlü ve çevik.	This athlete is strong and agile.	çevik	0	0
Nükleer reaktörün koruyucu somut tabakası kontrollü patlamalar kullanılarak imha edilecek.	The concrete layer of the nuclear reactor's shielding will be destroyed using controlled explosions.	tabakası	0	0
O, kıt kanaat geçiniyor.	He lives from hand to mouth.	kıt	0	0
Çok geniş bir pirinç tarlası kenti çevreler.	A very large field of rice surrounds the city.	tarlası	0	0
Oradaki adam, şüphelinin tarifiyle eşleşiyor.	That man over there matches the suspect's description.	eşleşiyor	0	0
Çok sıkıcı olduğunu düşündüğü Avrupa dillerinden sinirlenen Christopher Columbus Columbian dilini icat etti, öyle karmaşık bir dildi ki onu sadece o konuşabildi.	Frustrated with the European languages, which he considered "too boring", Christopher Columbus invented "Columbian", a language so complicated that only he could speak it.	columbus	0	0
Ne tür filmlerden hoşlanırsın?	What kind of movies do you like to watch?	hoşlanırsın	0	0
Bence unuttuğun bir şey var Tom.	I think you forgot something, Tom.	unuttuğun	0	0
Biraz para biriktirmek için restoranlarda yemek yemeyi haftada sadece bir kereye indirmeye karar verdim.	I've decided to cut back on eating in restaurants to only once a week in order to save some money.	indirmeye	0	0
Neden Boston'a taşınıyoruz?	Why are we moving to Boston?	taşınıyoruz	0	0
O öğrenmekle ilgilendiği için Tom'la zaman geçirdim.	I spend time with Tom because he's interested in learning.	ilgilendiği	0	0
Sen rüyalarımın kızısın.	You're the girl of my dreams.	kızısın	0	0
Avukatının tavsiyelerini yapman senin için daha iyidir.	It's better for you to do what your lawyer advises.	avukatının	0	0
Sorunu gidermek için bazı detaylar var.	There are some details to iron out.	gidermek	0	0
Tom ve Mary John'un akşam yemeği için hazırladığı baharatlı yemeği yemediler.	Tom and Mary weren't able to eat the spicy food that John made for dinner.	hazırladığı	0	0
Tom büyüdüğünde bir bankacı olmak istiyor.	Tom wants to be a banker when he grows up.	bankacı	0	0
Laptop çalışmayı durduruyor.	The laptop's stopped working.	laptop	0	0
Yaklaşık üç yıl süren yoğun çalışmadan sonra Tom Fransızcada çok akıcı oldu.	Tom became fairly fluent in French after about three years of intense study.	çalışmadan	0	0
Onların o blogta ne yazdıklarını onlara söylemedin.	You didn't tell them what they wrote in that blog.	yazdıklarını	0	0
Sanırım biz ne söylersek söyleyelim siz onu yapacaksınız.	I guess you're going to do that no matter what we say.	söylersek	0	0
Polis, suçlularla bağlantılarını araştırıyor.	The police are inquiring into his connections with the criminals.	bağlantılarını	0	0
Ayrımcılık, toplumsal bir gerçektir, bir his değildir.	Discrimination is a social fact, not a feeling.	ayrımcılık	0	0
İyi sindirim sağlık için gereklidir.	Good digestion is essential for the health.	sindirim	0	0
Tom arabadan inmeye çalıştı.	Tom tried to get out of the car.	inmeye	0	0
Akşam yemeğini nerede yediğimiz benim için dert değil. O tamamen sana kalmış.	I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	yediğimiz	0	0
Tom, Mary'nin resmini yırtıp attı.	Tom tore Mary's picture up.	yırtıp	0	0
Bazen ufak hataları olan cümleleri haber vermeden düzeltiyorum.	Sometimes I correct sentences with small errors without notifying anybody.	düzeltiyorum	0	0
Yaygın kullanımda "spirit" ve "soul" sık sık eş anlamlıdırlar.	In common usage, "spirit" and "soul" are often synonyms.	soul	0	0
İşleri yapmayı ve onları yapılacaklar listemden silmeyi severim.	I love doing things and crossing them off my to-do list.	yapılacaklar	0	0
Moda, belgeseller için zorlayıcı bir konudur; çok az konu bu kadar cezbedici görseldir.	Fashion is a compelling subject for documentaries; few subjects are so enticingly visual.	zorlayıcı	0	0
O, karavanı arabasına bağladı.	He hitched the caravan to his car.	karavanı	0	0
Tom duvara bir takvim astı.	Tom hung a calendar on the wall.	takvim	0	0
İnsanlar sevilmek, nesneler ise kullanılmak için yaratılmıştı. Dünya kaos içinde, çünkü her şey karşıt.	People were created to be loved, things were created to be used. The world is in chaos, because everything is opposite.	karşıt	0	0
Kimse böyle bir cezaya maruz bırakılmamalıdır.	No one should be subjected to such a punishment.	cezaya	0	0
Tom şarkı söylemek ve insanları eğlendirmek için para alır.	Tom gets paid to sing and to entertain people.	eğlendirmek	0	0
Tom Mary'ye geçmişinden bahsetmeye karar verdi.	Tom decided to tell Mary about his past.	geçmişinden	0	0
Yapmak istediklerimi yapmak için vaktim yok.	I don't have time to do what I want to do.	istediklerimi	0	0
Tom bana bu kadar üzülmüş görünmüyordu.	Tom didn't look that upset to me.	üzülmüş	0	0
O beni tehdit etti ama ben korkmadım.	He threatened me, but I didn't get scared.	korkmadım	0	0
Tom umumi tuvaletten tuvalet kâğıdı çalarken yakalandı.	Tom was caught stealing toilet paper from a public restroom.	tuvaletten	0	0
Tüm Dünya Zirve toplantısını izliyor.	The whole world is watching the summit conference.	toplantısını	0	0
Paramla ne yaptığım seni ne ilgilendiriyor?	What business is it of yours what I do with my money?	paramla	0	0
Onların patlayıcıları var.	They've got explosives.	patlayıcıları	0	0
Lise günlerimi düşünmeden o şarkıyı dinleyemem.	I can not hear that song without thinking of my high school days.	günlerimi	0	0
Daha kötü hissedersen beni ara.	Call me if you feel any worse?	hissedersen	0	0
Akiko'nun adı Hana olan bir teyzesi var.	Akiko has an aunt whose name is Hana.	hana	0	0
Eski Mısırlılar insan ruhunun beş bölümden oluştuğuna inanıyordu.	The ancient Egyptians believed that the human soul was made up of five parts.	bölümden	0	0
Onu görmene bile izin vermeyeceğim.	I'm not even going to let you see it.	görmene	0	0
Dayanışma ve eşit haklar kamu politikasının temel taşını oluşturur	Make solidarity and equal rights the cornerstone of public policy.	taşını	0	0
Bu biraz dikkat dağıtıcı.	It's kind of distracting.	dağıtıcı	0	0
Çok gücümün olduğunu biliyorum.	I know I have a lot of power.	gücümün	0	0
Leyla Montreal'dendi.	Layla was from Montreal.	dendi	0	0
Leyla el sallayıp sesleniyordu.	Layla was waving and yelling.	sallayıp	0	0
Sanırım yeni bir ev almamın zamanıdır.	I think it's time for me to buy a house.	almamın	0	0
Mısır'da hangi dili konuşurlar?	What language do they speak in Egypt?	konuşurlar	0	0
Afgan demokrasinin bile nükleer bombalarla korunması gerekir.	Afghan democracy needs to be preserved even with nuclear bombs.	afgan	0	0
Öğretmen testin zor olacağı konusunda bizi uyardı.	The teacher warned us that the test would be difficult.	testin	0	0
Masanın üzerinde bir kavun var.	There is a melon on the table.	kavun	0	0
Ana dilini konuşan bir sürü arkadaşım var, bu yüzden ana dilini konuşanlarla konuşarak bir sürü deneyimim oldu.	I have a lot of friends who are native speakers, so I've had a lot of experience speaking with native speakers.	deneyimim	0	0
Bir samurayın kanı, Taro'nun damarlarında akıyor.	A samurai's blood runs in Taro's veins.	damarlarında	0	0
Tom bana Mary'nin nerede doğduğunu sordu.	Tom asked me where Mary was born.	doğduğunu	0	0
İdrar şişesi ile tuvalete gidecek birisine yardımcı olmak için teknik terminoloji nedir?	What's the technical terminology for assisting someone to go to the toilet with a urine bottle?	İdrar	0	0
Benimle baloya gidip gitmeyeceğini merak ediyordum.	I was wondering if you would go to the prom with me.	gitmeyeceğini	0	0
Norveç ve Finlandiya gibi ülkelerde kışın çok kar olur.	In countries like Norway and Finland, they have lots of snow in the winter.	finlandiya	0	0
Suya girmeyin.	Stay out of the water.	girmeyin	0	0
"Cadılar ağlamaz," diye usulca fısıldadı.	"Witches don't cry," she whispered softly.	usulca	0	0
Rönesans sanatı sever misiniz?	Do you like Renaissance art?	rönesans	0	0
Tom'un acı çekmesine izin veremezsin.	You can't let Tom suffer.	çekmesine	0	0
Bence Tom kendi başına avlanmaya gitti.	I think Tom went hunting by himself.	avlanmaya	0	0
Bana çok sert vurmayın.	Don't hit me so hard.	vurmayın	0	0
En fazla ilgilendiğin kız kim?	Who is the girl you care about the most?	ilgilendiğin	0	0
Yeni şarkımı duymak ister misin?	Do you want to hear my new song?	şarkımı	0	0
Tom bir evsizler barınağında kalıyor.	Tom is staying in a homeless shelter.	evsizler	0	0
William sonunda o caddeden ayrılmak zorunda kaldı.	William had eventually to leave that street.	caddeden	0	0
Bereket versin ki, hiçbir can kaybı olmadı.	Fortunately, no lives were lost.	bereket	0	0
Tom şefe teşekkür etti.	Tom thanked the chef.	şefe	0	0
Kriket beceri gerektiren bir oyundur.	Cricket is a game that takes skill.	beceri	0	0
Onun önerisi söz konusu değildi.	His proposal was out of the question.	önerisi	0	0
Asla geri adım atmayacağım.	I'll never back down.	atmayacağım	0	0
Lütfen bu beyefendiye kim olduğumu söyler misin?	Would you please tell this gentleman who I am?	beyefendiye	0	0
Bir bıçakla yaralandım.	I've been wounded with a knife.	yaralandım	0	0
Üstsüz bir feminist, Vatikan dışında tutuklandı	A topless feminist was arrested outside the Vatican.	üstsüz	0	0
Annem evlendiğim aynı gün öldü.	My mother died the same day I got married.	evlendiğim	0	0
O onunla evlenmekte inat etti.	He persisted in marrying her.	inat	0	0
Görebilseydin, anlardın.	If you could see, you would understand.	anlardın	0	0
İyi büyümek için, bu bitkilerin çok fazla nem içermeyen toprağa ihtiyacı var.	In order to grow well, these plants need soil that does not contain too much moisture.	bitkilerin	0	0
Kötü hava yüzünden, uçağın kalkışı iki saat ertelendi.	Because of the bad weather, the plane's departure was delayed by two hours.	ertelendi	0	0
O yetmiş kilo ağırlığında.	He weighs 70 kilos.	ağırlığında	0	0
Bugün maaşımı aldım.	I got paid today.	maaşımı	0	0
Eğer anlamadığın bir şey ile karşılaşırsan bana gel.	If anything comes up that you don't understand, come to me.	anlamadığın	0	0
Layla konuşulması kolay biri idi.	Layla was very easy to talk to.	layla	0	0
Tom'u durdurabilecek tek kişi benim.	I'm the only one who can stop Tom.	durdurabilecek	0	0
Er ya da geç uyuyacaksın.	Sooner or later, you'll fall asleep.	uyuyacaksın	0	0
Beni çekici bulmuyor musun?	Don't you find me attractive?	bulmuyor	0	0
En sık rastlanan yan etki, aşı bölgesinde yaşanan ağrı.	The most common side effect is pain on the injection site.	rastlanan	0	0
İşte, randevu kartınız.	Here is your appointment card.	kartınız	0	0
Aslında ne kadar petrol dökülmüş?	How much oil has actually been spilled?	dökülmüş	0	0
Aileni beslemek için yeterli yiyecek bulamazsan ne yaparsın?	What'll you do if you can't find enough food to feed your family?	bulamazsan	0	0
Belki Mary biri tarafından öldürülecek.	Maybe Mary will be killed by someone.	öldürülecek	0	0
Tom, bu alanda en büyük tarım ekipmanları bayiliğine sahiptir.	Tom owns the biggest farm equipment dealership in this area.	ekipmanları	0	0
Dışarıdan resim çekersen bizim için önemli değil.	It's OK to take a picture from the outside.	çekersen	0	0
Tom'un suçlaması karşısında tamamen şok oldum.	I was completely shocked by Tom's accusation.	suçlaması	0	0
Babylon 5 uzay istasyonunda, Delenn bir Minbari elçisidir.	In the Babylon 5 space station, Delenn is a Minbari ambassador.	delenn	0	0
Ben her zaman sana karşı dürüst oldum. Neden beni aldatmak istiyorsun?	I have always been honest with you. Why do you want to deceive me?	aldatmak	0	0
Bu noktada derinlik küçüktür.	At this point the depth is small.	derinlik	0	0
Sen özelsin.	You are special.	özelsin	0	0
Hiç çocuğum olmadığından, gönüllü iş yapmak için ebeveynlerin harcadığından daha çok harcayacak zamanım var.	Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	ebeveynlerin	0	0
William Penn bir Kuveykır olarak doğmadı.	William Penn was not born a Quaker.	penn	0	0
Ağrı gece sizi uyandırıyor mu?	Does the pain wake you up at night?	uyandırıyor	0	0
Kadın ağacın güzel, meyvesinin yemek için uygun ve bilgelik kazanmak için çekici olduğunu gördü. Meyveyi koparıp yedi. Yanındaki kocasına verdi. Kocası da yedi.	And the woman saw that the tree was good to eat, and fair to the eyes, and delightful to behold: and she took of the fruit thereof, and did eat, and gave to her husband, who did eat.	koparıp	0	0
Gelmemizi istememenin bir sebebi var mı?	Is there some reason you don't want us to come?	gelmemizi	0	0
Ne beklendiği hakkında hiçbir düşüncem yok.	I have no idea of what to expect.	beklendiği	0	0
Pencere açılıp kapanmaya başladı.	The window started to open and shut.	açılıp	0	0
İş ve kişisel yaşam arasında bir dengeye nasıl ulaşabiliriz?	How can we achieve a balance between work and personal life?	ulaşabiliriz	0	0
Tom zemine oturdu ve ağladı.	Tom sat on the floor and cried.	zemine	0	0
Onlar manastır bahçelerini ziyaret etti.	They visited the monastery gardens.	manastır	0	0
Mary bu gece onu dışarıya çıkarmamı istedi.	Mary asked me to take her out tonight.	çıkarmamı	0	0
Tom testi bitiren ilk kişiydi.	Tom was the first one to finish the test.	bitiren	0	0
Kayalık yolun üzerine yuvarlanır.	The cliff hangs over the road.	kayalık	0	0
Bu kıyafetim çok demode.	These clothes of mine are out of style.	kıyafetim	0	0
O, büroda.	She is at the office.	büroda	0	0
Çocuklarınızı ne kadar iyi tanıyorsunuz?	How well do you know your kids?	çocuklarınızı	0	0
İşçiler iş krizinde mali yenilgi alıyorlar.	Workers are taking a financial beating in the employment crisis.	yenilgi	0	0
Antibiyotikler virüsleri öldüremez.	Antibiotics can't kill viruses.	öldüremez	0	0
Sami sabırsızlanıyor.	Sami couldn't wait.	sabırsızlanıyor	0	0
Birkaç öneride bulunabilir misin?	Can you suggest some titles?	öneride	0	0
Doğrudan doğruya onun gözlerine baktı.	He looked directly into her eyes.	doğruya	0	0
Deprem geniş çaplı hasara yol açtı.	The earthquake caused widespread damage.	hasara	0	0
Numaranız nedir?	What is your number?	numaranız	0	0
Tom Mary'ye bir mektup yazmamı önerdi.	Tom suggested that I write Mary a letter.	yazmamı	0	0
Mary Tom'a Boston'a taşındığını söyledi.	Mary told Tom that she was moving to Boston.	taşındığını	0	0
Sen beni aradığında ben yemek yiyordum.	I was eating when you called me.	yiyordum	0	0
Üstüne üstlük yağmur yağıyordu.	On top of that, it was raining.	yağıyordu	0	0
Muhterem arkadaşlar!	Dear friends!	muhterem	0	0
İlacı iç.	Drink the medicine.	İlacı	0	0
Tom'la uğraşıp durma.	Stop teasing Tom like that.	uğraşıp	0	0
O, kaderiyle yüzleşmeye hazırdı.	He was ready to face his fate.	yüzleşmeye	0	0
Bu toprakta bir şey yetişmez gibi görünüyor.	Nothing seems to grow in this soil.	toprakta	0	0
Kameralar kayıtta mı?	Are the cameras rolling?	kayıtta	0	0
Et kirlenmiş olabilir.	The meat might be contaminated.	kirlenmiş	0	0
Onlara sorsam iyi olur.	I had better ask them.	sorsam	0	0
Korunmasız seks yapmak tehlikelidir.	Having unprotected sex is dangerous.	korunmasız	0	0
Zamanımı harcamaya son ver.	Stop wasting my time.	harcamaya	0	0
Bu hikayede iki ana karakter var.	There are two main characters in this story.	hikayede	0	0
Bunun kolay olduğunu mu sanmıştın?	Did you think that was easy?	sanmıştın	0	0
Sami düşük bir profil çiziyor.	Sami is keeping a low profile.	çiziyor	0	0
Şimdi işimiz başımızdan aşkın.	We have our hands full right now.	başımızdan	0	0
Tom, Mary'nin onu yapmaması gerektiğini anlamıştı.	Tom realized Mary shouldn't do that.	anlamıştı	0	0
Kusursuz hassasiyet, ölçümde gereklidir.	Flawless precision is required in the measurements.	hassasiyet	0	0
Arşiv gereklidir.	Archiving is necessary.	arşiv	0	0
Yollar çoktan karla kaplanmış.	The roads are already covered with snow.	karla	0	0
Öğretmen ve partneri düğüne katılan insanları bir parka götürdü.	The teacher and her partner took the people attending the wedding to a park.	partneri	0	0
Bu geminin uzunluğu 30 metredir.	The length of this ship is 30 meters.	uzunluğu	0	0
N8, Nokia'nın Symbian 3 işletim sistemi kullanan ilk aygıtı olacak.	The N8 will be the first device by Nokia with the Symbian^3 operating system.	aygıtı	0	0
O kadar yorgundum ki sert mermer zemin üzerinde uyudum.	I was so tired that I fell asleep on the hard marble floor.	mermer	0	0
Bunu ileteceğim.	I'll pass that along.	ileteceğim	0	0
Neden ağacı kesiyorsun?	Why are you chopping the wood?	kesiyorsun	0	0
Bu fırtınalı havanın devam etmeyeceğini umuyorum.	I hope this stormy weather won't go on.	fırtınalı	0	0
Ekranın sağ üst köşesindeki "giriş tuşuna" tıklayın.	Click on "log in" at the top-right corner of the screen.	tuşuna	0	0
Ben Tom’un yeni avukatıyım.	I'm Tom's new lawyer.	avukatıyım	0	0
Onu yüzüne gözüne bulaştırdın.	I made a mess of it.	bulaştırdın	0	0
Tedavinin ne kadar süreceği hastaya bağlı.	How long treatment takes depends on the patient.	tedavinin	0	0
Gençlik, teknolojiye aşıktır.	The youth is in love with technology.	teknolojiye	0	0
Ben yokken lütfen bebeğime bak.	Please take care of my baby while I'm out.	bebeğime	0	0
Ateş parlak bir şekilde yanıyordu.	The fire was burning brightly.	yanıyordu	0	0
Dan, Linda'nın seksüel önerisini reddetti.	Dan rejected Linda's sexual advances.	seksüel	0	0
Mateo laik bir hıristiyandır.	Matthew is a secular Christian.	mateo	0	0
Hazırlanmam uzun zaman aldı.	It took me a long time to get ready.	hazırlanmam	0	0
Ben bir iş bulduktan sonra bile hala bir çeşit müziğe devam etmek isteyeceğimi düşünüyorum.	Even after I get a job, I think I'll still want to continue some form of music.	bulduktan	0	0
Sputnik 1 dünyanın etrafındaki yörüngede dönen ilk uyduydu.	Sputnik 1 was the first satellite to orbit around the Earth.	yörüngede	0	0
Bu onların sorumluluğunda.	That's their responsibility.	sorumluluğunda	0	0
Biz dünyayı durdurabiliriz.	We can make the world stop.	durdurabiliriz	0	0
Emirlerimi bekleyin.	Stand by for my orders.	emirlerimi	0	0
Haskell Ücretsiz Kütüphane ve Opera Binası, Kanada ve Amerika Birleşik Devletleri arasındaki sınırında inşa edilmiştir.	The Haskell Free Library and Opera House was built on the border between Canada and the United States.	haskell	0	0
Mobilyayı taşırken onu bana yardım ettirdim.	I got him to help me when I moved the furniture.	taşırken	0	0
Okulunun tiyatro kulübüne katıldı.	He joined his school's drama club.	okulunun	0	0
Lütfen isminizi giriniz.	Please write down your name.	isminizi	0	0
Ben kaderimin efendisiyim; Ruhumun kaptanıyım.	I am the master of my fate; I am the captain of my soul.	ruhumun	0	0
Dergileri okumanın faydası nedir?	What's the use of reading magazines?	dergileri	0	0
Gömleğimi yıkayacak mısın?	Will you wash my shirt?	gömleğimi	0	0
Bununla ilgileneyim.	Let me take care of this.	ilgileneyim	0	0
Bu gece bakıcılık yapmak zorunda olmayacaksınız.	You won't have to babysit tonight.	olmayacaksınız	0	0
Biz onu kanıtlayabilir miyiz?	Can we prove it?	kanıtlayabilir	0	0
Onun kollarının sıcaklığını hatırlıyorum.	I remember the warmth of his arms.	sıcaklığını	0	0
Yapmam istenen her şeyi yaptım zaten.	I've already done everything I was asked to do.	istenen	0	0
Tom ayakları yere basan bir aile adamıdır.	Tom is a down-to-earth family man.	basan	0	0
Komitenin kararıyla ilgili bize henüz bir bilgilendirme yapılmadı.	We haven't yet been informed of the committee's decision.	bilgilendirme	0	0
Bu sefer benim hedefim Londra.	This time my goal is London.	hedefim	0	0
Bu senin ganimet payın.	This is your share of the loot.	ganimet	0	0
Chili yemeğini seviyorum.	I love chili.	chili	0	0
Biri Tom'u neden kaçırır ki?	Why would anybody kidnap Tom?	kaçırır	0	0
Tom'un ne dediğinin bir önemi yok.	It doesn't matter what Tom says.	dediğinin	0	0
Evi temizlemem için geçen zamanı büyük ölçüde azaltmak istiyorum.	I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	temizlemem	0	0
Dağlarda bir yerde donarak öldü.	He froze to death somewhere in the mountains.	donarak	0	0
Sahip olduğum her kuruşu benden aldı.	He robbed me of every cent I had.	kuruşu	0	0
Biz güzel manzaraya bakarak ayakta durduk.	We stood looking at the beautiful scenery.	manzaraya	0	0
Gerçekten minyatür golf oynamaktan hoşlanıyorum.	I really enjoy playing miniature golf.	minyatür	0	0
Portre, güzel bir kadın profilini gösteriyor.	The portrait shows the profile of a beautiful woman.	profilini	0	0
Hayalet görünce öyle korktum ki tüylerim diken diken oldu.	When I saw the ghost, I was so frightened that my hair stood on end.	tüylerim	0	0
Halihazırda daha iyi hissediyorum.	I already feel much better.	halihazırda	0	0
Dikkatli ol. Bir arı kovanına çomak sokacaksın.	Be careful. You're going to stir up a hornet's nest.	sokacaksın	0	0
Nehirde kürek çekmeye devam ettikçe, suyun berraklığı beni afallattı.	As I rowed out into the river, the clearness of the water astounded me.	ettikçe	0	0
Mary yerine Tom'la kano yapmayı tercih ederim.	I'd rather go canoeing with Tom than with Mary.	kano	0	0
Binlerce öğrenci Vietnam savaşına karşı gösteriler yaptı.	Thousands of students demonstrated against the Vietnam War.	savaşına	0	0
Balayımızı yurtdışında geçirmeyi planlıyoruz.	We plan to spend our honeymoon abroad.	planlıyoruz	0	0
Dan, Matt'in kimliğini çaldı ve Matt'in hesabından binlerce dolar para çekti.	Dan stole Matt's identity and cashed thousands of dollars from Matt's account.	hesabından	0	0
Tom neden kalacaktı?	Why would Tom stay?	kalacaktı	0	0
Türkiye, Avrupa'nın Orta Doğu'ya açılan kapısı olmayı sürdürüyor.	Turkey remains Europe's bridge to the Middle East.	sürdürüyor	0	0
Unutamam fakat ne olduğunu hatırlamam.	I can't forget, but I don't remember what.	hatırlamam	0	0
Lütfen ışıkları söndürün .	Please turn out the lights.	söndürün	0	0
Anlayabileceğim şekilde kelimelere dök.	Put it in words I can understand.	kelimelere	0	0
Göbeklitepe, Türkiye'nin Güneydoğu Anadolu Bölgesi'nde yer alan, Neolitik Döneme ait arkeolojik bir kazı yeridir.	Göbekli Tepe is a neolithic archaeological site in the Southeastern Anatolia Region of Turkey.	yeridir	0	0
Mary düz göğüslü kadınları tercih eder.	Mary prefers flat-chested women.	göğüslü	0	0
Tom'un çok fazla endişelendiğini düşünüyorum.	I think Tom worries too much.	endişelendiğini	0	0
Seni davet etseydim beni ziyaret etmeye gelir miydin?	Would you have come to visit me if I had invited you?	etseydim	0	0
Bir kızılötesi ışın elektromanyetik radyasyondur.	An infrared ray is electromagnetic radiation.	kızılötesi	0	0
Bir sürü insanı şaşırttın.	You've surprised a lot of people.	şaşırttın	0	0
Çevireceğim.	I will translate.	çevireceğim	0	0
Tom Mary'nin onu sevmemesini umursuyor gibi görünmüyordu.	Tom didn't seem to care that Mary didn't like him.	umursuyor	0	0
Tom buna hiç can atmıyor.	Tom isn't looking forward to it at all.	atmıyor	0	0
Ona Londra'nın bazı resimlerini gösterdik.	We showed him some pictures of London.	gösterdik	0	0
Tom ve Mary gezilerini ertelemek zorunda kaldılar.	Tom and Mary had to postpone their trip.	ertelemek	0	0
Tom Mary'ye resmi görünümlü kağıt yaprağı verdi.	Tom handed Mary an official-looking sheet of paper.	yaprağı	0	0
Japonların tanıdıklarına karşı çok cana yakın oldukları ve tanımadıklarına çok ilgisiz oldukları söyleniyor.	It is said that the Japanese are very friendly to those that they know, and very indifferent to those they don't.	japonların	0	0
Zaten sıkıldın mı?	Are you already bored?	sıkıldın	0	0
Vanilya özütünü ekleyin.	Add the vanilla extract.	vanilya	0	0
Tom bizi gözetliyor.	Tom is spying on us.	gözetliyor	0	0
Bana İbranice yazabilirsin.	You can write to me in Hebrew.	yazabilirsin	0	0
Tom kendini savunmayı öğrenmek istiyor.	Tom wants to learn to defend himself.	savunmayı	0	0
Ne kadar az bilirsen, o kadar iyi.	The less you know, the better.	bilirsen	0	0
Gitmeliyiz ve onu görmeliyiz.	We must go and see her.	görmeliyiz	0	0
O, sözde kültürlü bir insan.	He is what is called a man of culture.	kültürlü	0	0
Tanrı, "Göğün altındaki sular bir yere toplansın ve kuru toprak görünsün" diye buyurdu ve öyle oldu.	God also said; Let the waters that are under the heaven be gathered together into one place: and let the dry land appear. And it was so done.	görünsün	0	0
Onların işi bilgisayarları ağa bağlamaktır.	Their job is to connect the computers to the network.	bilgisayarları	0	0
Taburenin üstünde durursan, dolabın tepesine yetişebilirsin.	If you stand on this stool, you can reach the top of the closet.	durursan	0	0
Başıma gelecekleri bilmiyordum.	I didn't know what I was getting into.	gelecekleri	0	0
Kahvaltıda bir simit yedim.	I had a bagel for breakfast.	simit	0	0
Ok, hedefini kaçırdı.	The arrow missed its target.	hedefini	0	0
Berlin Duvarı'nın yıkılışı gerçekten çığır açan bir olaydı.	The fall of the Berlin Wall was really an epochal event.	çığır	0	0
Bir işi yönetmek için yeterli yeteneğe sahip.	He has enough ability to manage a business.	yeteneğe	0	0
Tom'un arabası kurşun delikleriyle delik deşik edildi.	Tom's car was riddled with bullet holes.	deşik	0	0
Biz çok büyük lotus yapraklarımız var.	We have very big lotus leaves.	lotus	0	0
Eugenia yüzü temizlemek ve cildi korumak için en sevdiği yağları bizimle paylaştı.	Eugenia shared with us her favorite oils for cleaning the face and protecting the skin.	cildi	0	0
Sanırım gerçekten umursamıyorsun.	I guess you don't really care.	umursamıyorsun	0	0
Tom'a niye yardım etmeyeyim?	Why shouldn't I help Tom?	etmeyeyim	0	0
Kiliseye gitmezsem cehenneme gidecek miyim?	Will I go to hell if I don't go to church?	gitmezsem	0	0
O, derin bir nefes alıp hâlini anlatmaya başladı.	She breathed in deeply and started to tell about her situation.	hâlini	0	0
Tom'un çıktığını fark etmemişim.	I didn't notice that Tom had left.	etmemişim	0	0
Bu yol, kıyıya kadar uzanır.	This road extends to the coast.	uzanır	0	0
Tom grafik tasarımı için okula gidiyor.	Tom goes to school for graphic design.	grafik	0	0
Tom ve Mary hala ping pong oynuyorlar.	Tom and Mary are still playing ping pong.	ping	0	0
Çocuk arsızca gözlerini annesine dikti.	The child glared impudently at its mother.	dikti	0	0
Tom'un gitmesini istememin sebebi bu.	That's why I asked Tom to leave.	istememin	0	0
Ben yangın başlattım.	I started the fire.	başlattım	0	0
O günlerde her şey daha basitti.	Everything was simpler in those days.	basitti	0	0
Tom'un davranış şekliyle ilgili her zaman bir sorun yaşadım.	I've always had a problem with the way Tom behaves.	şekliyle	0	0
Tom tamamen yiyeceklere saplantılı. Mary'nin onu terk ettiğine şaşmamalı.	Tom is utterly obsessed with food. No wonder Mary dumped him!	saplantılı	0	0
Birçok ülkelerde meşrubatların lider markası Coca Coladır.	The leading brand of pop drinks in most countries is Coca-Cola.	ülkelerde	0	0
İnternet çağında, mektup yazanlar tuhaf sayılırlar.	In the Internet age, people who write letters are regarded as being odd.	çağında	0	0
Tom kaldırım kenarında bir masaya oturmuştu.	Tom was seated at a table by the sidewalk.	kaldırım	0	0
Sebzeler hoşuma gitmiyor.	I don't like vegetables.	sebzeler	0	0
Pişman olacağımız bir şey yapmayalım.	Let's not do something we'll regret.	olacağımız	0	0
Yerel kahvehane dükkanının yerini bir Starbucks aldı.	The local coffee shop was replaced by a Starbucks.	starbucks	0	0
O, yalnız hissettiğinde onu düşünür.	She thinks about him when she's feeling lonely.	hissettiğinde	0	0
Çok acıktı mı karnın?	Are you very hungry?	acıktı	0	0
Şirketin kazancı arttı.	The company's profits soared.	kazancı	0	0
O, köye adım atar atmaz onu görmeye gitti.	As soon as he stepped into the village, he went to see her.	atmaz	0	0
Tom Jackson'ın imzasını isteyeceğim.	I'm going to ask for Tom Jackson's autograph.	imzasını	0	0
Trans yağlar sağlığınız için kötüdür.	Trans fats are bad for your health.	trans	0	0
Hatalı olduğumu anladığıma sevindim.	I'm glad to see I was wrong.	anladığıma	0	0
Nanay tarafından hazırlanan viand lezzetlidir.	The viand prepared by Nanay is delicious.	hazırlanan	0	0
Ne kadar erken biterse o kadar iyi.	The sooner it's over, the better.	biterse	0	0
Endişeye gerek yok.	There's no need for worry.	endişeye	0	0
Harvard'ın bilim adamları, çocuk sahibi olan veya olmayan 58 bekâr ve evli erkek tükürüğündeki erkek hormon miktarını ölçtü.	Harvard scientists have measured the amount of male hormone in the saliva of 58 single and married men with or without children.	miktarını	0	0
'Yedi Denizler' ifadesinin kökenleri eski zamanlara kadar izlenebilir.	The origins of the phrase 'Seven Seas' can be traced to ancient times.	zamanlara	0	0
Wolverine bir X-Man'dir.	Wolverine is an X-Man.	wolverine	0	0
Onun üzerinde düşünülüyor.	That's under consideration.	düşünülüyor	0	0
Bunu Tom'la tartışmayacağım.	I won't discuss this with Tom.	tartışmayacağım	0	0
Siz ikinizi birbirinize tanıtayım.	Let me introduce you two to each other.	tanıtayım	0	0
Fadıl, Leyla'ya bir uyku iksiri verdi.	Fadil gave Layla a sleeping potion.	iksiri	0	0
Bana kimliğinizi belirten bir belge getirin.	Bring me a document that proves your identity.	belirten	0	0
Bugünlerde kimse hayaletlere inanmıyor.	These days nobody believes in ghosts.	hayaletlere	0	0
Taşınmadan önce paketin etrafına plastik bir tabaka sarıldı.	Before transport, a layer of plastic was wrapped around the package.	tabaka	0	0
Kalman kuzeninin evinde biraz zaman geçirdi.	Kalman spent some time at his cousin's house.	kuzeninin	0	0
Tom yüzüğü Mary'nin parmağına takmaya çalıştı, ancak o, ona izin vermedi.	Tom tried to put the ring on Mary's finger, but she wouldn't let him.	parmağına	0	0
Onun ne yapmayı planladığı hakkında hiçbir fikrim yoktu.	I had no idea of what she intended to do.	planladığı	0	0
Tom'a olan güvenimi kaybettim.	I've lost confidence in Tom.	güvenimi	0	0
Bu yabancı kelimeler güzel dilimizi bozuyor.	These foreign words are corrupting our beautiful language.	dilimizi	0	0
Katolik rahipler başlarının üst kısımlarını tıraş ederlerdi.	Catholic priests used to keep the tops of their heads shaved.	ederlerdi	0	0
Bana anlattıklarını Tom'a söyledin mi?	Did you tell Tom what you told me?	anlattıklarını	0	0
Hastaneye ziyaretime gelen olmadı.	Nobody has come to see me in the hospital.	ziyaretime	0	0
Tenis tarihinde taraflardan birinin diğerine en ezici üstünlük kurduğu Grand Slam finali, Batı Almanyalı Steffi Graf'ın Sovyet Nataşa Zvereva'yı iki seti de 6-0 kazanarak çok rahat yendiği 1988 Fransa Açık Finali'ydi. Maçın tamamı yalnızca 34 dakika sürmüştü.	The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	sürmüştü	0	0
Eğer zevk kısacık ise, çaba da öyledir.	If pleasure is fleeting, so is the effort.	kısacık	0	0
Bir erteleme yararlı olur mu?	Would a postponement help?	erteleme	0	0
Sık sık birbirimize resim göndeririz.	We often send each other pictures.	göndeririz	0	0
Okul bekçisi, okulun bodrumunda yaşayan evsiz bir adam keşfetti.	The school custodian discovered a homeless man living in the basement of the school.	bodrumunda	0	0
Banyomun duvarında bir ağaç kurbağası buldum.	I found a tree frog on the wall in my bathroom.	duvarında	0	0
Tom ayakkabı almalı. Onun eski ayakkabıları tamamen yıpranmış.	Tom must buy a pair of shoes. His old ones are all worn out.	yıpranmış	0	0
Önleyici tedbirler gerçek tedaviden çok daha etkilidir.	Preventive measures are much more effective than the actual treatment.	önleyici	0	0
Kulübeye girdiğimizde, masada yarısı yenmiş bir turta gördük.	When we entered the shack, we saw a half-eaten pie on the table.	girdiğimizde	0	0
Tom ve ben, ikimiz de parkta köpeklerimizi gezerken tanıştık.	Tom and I met while we were both walking our dogs in the park.	gezerken	0	0
Macy eğitim almak için liseye gitti.	Macy went to high school to get an education.	macy	0	0
Elbisemi çıkarmalıyım.	I have to take off.	çıkarmalıyım	0	0
Ben avukatımla konuşmak istiyorum.	I'd like to speak with my lawyer.	avukatımla	0	0
Helen her zaman kendi sınıfının zirvesindedir.	Helen is always at the top of her class.	sınıfının	0	0
O komik bir filmdi.	That was a funny movie.	filmdi	0	0
Hemen şuracıkta.	It's just around the corner.	şuracıkta	0	0
Giysini mahvedeceksin.	You'll ruin your clothing.	mahvedeceksin	0	0
Everest Dağı, tabiri caizse, dünyanın çatısıdır.	Mount Everest is, so to speak, the roof of the world.	everest	0	0
Bu saçmalıktan başka bir şey değil.	That is all nonsense.	saçmalıktan	0	0
Okul astım spreyini yanında taşımasına izin vermediği için çocuk astım krizinden öldü.	The child died from an asthma attack because the school didn't allow him to carry his inhaler with him.	vermediği	0	0
Lisa o kadar yeteneklidir ki kendisi için vida ve benzeri küçük nesneleri bile yapabilir.	Lisa is so skillful that she can even make screws and similar small objects for herself.	nesneleri	0	0
Bileğimi yaraladığım yer bu.	That's where I injured my ankle.	bileğimi	0	0
İyi beslenme bir bebeğin büyümesi için hayati önem taşımaktadır.	Good nutrition is vital for an infant's growth.	büyümesi	0	0
Turistler bütün kenti kırmızıya boyadılar.	The tourists painted the whole town red.	kenti	0	0
Tom'un çok hızlı bir yüzücü olduğunu biliyorum.	I know that Tom is a very fast swimmer.	yüzücü	0	0
Tom hasar tespiti yaptı.	Tom assessed the damages.	tespiti	0	0
6.30'dan beri uyanığım.	I've been awake since 6:30.	uyanığım	0	0
Bakanlık binasındaki dev posterde "cehalet köleliktir!" diyor.	"Ignorance is slavery!" says the gigantic poster on the ministerial building.	bakanlık	0	0
Seni ekiple tanıştıracağım.	I'll introduce you to the team.	ekiple	0	0
Falcı rüyamı tabir etti.	The fortune teller interpreted my dream.	tabir	0	0
O, iki yanlış başlama yüzünden yarıştan diskalifiye edildi.	She was disqualified from the race for two false starts.	yarıştan	0	0
O kırılacak.	It's going to break.	kırılacak	0	0
Buralarda bir gençlik yurdu var mı?	Is there a youth hostel around here?	yurdu	0	0
Ağzını bir kez daha açarsan seni pataklayacağım!	Open your mouth one more time and I will beat you up!	açarsan	0	0
Mary göbek deliğini deldirmek istiyor.	Mary wants to get her belly button pierced.	deliğini	0	0
Yalnızca ithal şarap sunmaya karar verdim.	I've decided to serve only imported wine.	sunmaya	0	0
Ülkeleri anarşi ile tehdit edilmektedir.	Their country is threatened by anarchy.	ülkeleri	0	0
Biz St. Petersburg ve Moskova'yı ziyaret ettik.	We visited St. Petersburg and Moscow.	petersburg	0	0
Bugün o, salt gerçeği nasıl ortaya çıkaracağını öğrendi.	Today she learnt how to find out the real truth.	çıkaracağını	0	0
Biz kendimize ait güzel bir aşk hikayemiz var.	We have a nice love story about ourselves.	hikayemiz	0	0
Bir korku filmi izlemek istedim ama kız arkadaşım korkmuş ve komedi kiralamış.	I wanted to watch a horror movie, but my girlfriend is scared and rented comedy instead.	kiralamış	0	0
Bugün öğle yemeğini nerede yiyorsunuz?	Where are you having lunch today?	yiyorsunuz	0	0
Bir anda çıkıverdi.	That came out of nowhere.	çıkıverdi	0	0
Aziz Petrus meydanı, ya da Piazza San Pietro, Vatikan'daki Aziz Petrus Bazilikasının önünde yer almaktadır.	Saint Peter's square, or the Piazza San Pietro, is located in front of St. Peter's Basilica in the Vatican.	pietro	0	0
Tom, konferans salonunun arka tarafındadır.	Tom is in the back of the auditorium.	salonunun	0	0
Dalgıç kanala atladı.	The frogman jumped into the canal.	dalgıç	0	0
Sözünü bozacak son insan odur.	He is the last person to break his promise.	bozacak	0	0
Tom topraklarını kaybetti.	Tom lost his land.	topraklarını	0	0
Yanlış hatırlamıyorsam seninle daha önce bir yerlerde karşılaşmıştık.	If I'm not mistaken, I think I've met you somewhere before.	hatırlamıyorsam	0	0
Siparişinize en büyük önceliği verdik.	We have given your order highest priority.	önceliği	0	0
Sami teknik açıdan iyi bir doktordu ama alkol bağımlılığı onun çalışmasını engelledi.	Sami was technically a good doctor, but his alcohol abuse prevented him from practising.	bağımlılığı	0	0
Sami o sektörde değil.	Sami isn't in that industry.	sektörde	0	0
Bir de bu yetmezmiş gibi, annesi hasta oldu.	To make matters worse, his mother became ill.	yetmezmiş	0	0
Hisse senedi fiyatları düşebilir.	Stock prices could fall.	düşebilir	0	0
Ben Boston'da bir polis memuruyum.	I'm a police officer in Boston.	memuruyum	0	0
Bana neden kızıyorsun?	Why are you so angry with me?	kızıyorsun	0	0
Herhangi birinin panzehiri var mı?	Does anyone have an antidote?	panzehiri	0	0
Hiroşi birkaç aylık hikikomoriden sonra arkasında hiç iz bırakmadan johatsu moduna girdi.	After suffering from hikikomori for several months, Hiroshi turned into a johatsu without leaving a single trace.	moduna	0	0
Teosofi Tanrı ve ruhun doğasında mistik anlayışa dayalı bir inanç sistemidir.	Theosophy is a system of belief based on mystical insight into the nature of God and the soul.	doğasında	0	0
Ağda bir sazan yakaladım.	I caught a carp in a net.	ağda	0	0
Bakılacak bir ailem var.	I have a family to support.	bakılacak	0	0
Kalman, kirpisi için bu kafesi modifiye etmek zorunda.	Kalman has to modify this cage for his hedgehog.	modifiye	0	0
Biz alıp paylaşırız.	We receive and share.	paylaşırız	0	0
Gözlerimi açmadım.	I didn't open my eyes.	açmadım	0	0
Hepimiz çok mutluyduk.	We were all so happy.	mutluyduk	0	0
Elle mektuplar yazarak çok zaman harcıyoruz.	We're eating up a lot of time writing letters by hand.	yazarak	0	0
O dergide ilginç bir şey bulmadım.	I found nothing interesting in that magazine.	bulmadım	0	0
Tamam, bana şans dileyin.	OK, wish me luck.	dileyin	0	0
Bu sorunla ilgili yorumlar bulunmaktadır.	There are comments associated with this question.	yorumlar	0	0
Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	Neptune is the eighth planet from the Sun.	neptün	0	0
Tom gizli bir topluluğun üyesi.	Tom is a member of a secret society.	topluluğun	0	0
Ona gıpta ediyorum.	I envy him.	gıpta	0	0
Yangın durumunda, hemen 119'u aramanız gerekir.	In case of fire, you should dial 119 immediately.	aramanız	0	0
Esperanto dilinde film izlemedim hiç.	I've never watched a movie in Esperanto.	izlemedim	0	0
Nasıl otuz pound kaybedebilirim?	How can I lose thirty pounds?	kaybedebilirim	0	0
Tom iddiayı kaybedince kafayı sıfıra vurdu.	Tom shaved his head when he lost the bet.	sıfıra	0	0
Leyla'nın yüzü asıldı.	Layla's face dropped.	asıldı	0	0
Lütfen boş vaktinde bu evrakları incele.	Please look through these papers at your leisure.	incele	0	0
Dosyaların geri kalanı nerede?	Where are the rest of the files?	dosyaların	0	0
Alaycı görüşlerini kendine saklamanı rica ediyorum.	Please keep your cynical remarks to yourself.	görüşlerini	0	0
Son on dolarını bana vermene izin veremem.	I can't let you give me your last ten dollars.	dolarını	0	0
O bir işitme uzmanı.	She's an audiologist.	işitme	0	0
Leyla'nın çelişkili ifadesi mahkemeyi şaşırttı.	Layla's conflicting testimony confused the court.	mahkemeyi	0	0
Hem Facebook'un hem de Twitter'ın en yaşlı üyesi olan Ivy Bean, 104 yaşında öldü.	Ivy Bean, the oldest user of both Facebook and Twitter, died at 104.	bean	0	0
Niçin koşuyorsun?	Why are you running?	koşuyorsun	0	0
Bu bankta üzerinde evsizler uyumasın diye bariyer var.	This bench has a barrier to prevent the homeless from sleeping.	bariyer	0	0
O bir aptal. Onun saçmalıklarını artık dinleyemem.	He's a twat. I can't listen to his nonsense anymore.	saçmalıklarını	0	0
Bodrumumuzda bulduğuma bak.	Look what I found in our basement.	bulduğuma	0	0
Baloda keyfine bak.	Enjoy yourself at the ball.	baloda	0	0
Onlar bizim müşterilerimiz.	They're our clients.	müşterilerimiz	0	0
Ekimde otuz yaşıma basacağım.	I'll be 30 in October.	basacağım	0	0
Sami kovulmuş olabilirdi.	Sami would have been kicked out.	kovulmuş	0	0
Nereden başlamalıyım?	Where should I start?	başlamalıyım	0	0
Işık saniyede 186.000 millik bir hızla hareket eder.	Light travels at a velocity of 186,000 miles per second.	millik	0	0
Buraların havası pusludur.	It's misty here.	buraların	0	0
O bu akşam oradaysa daha iyi olur.	It would be better if he's there this evening.	oradaysa	0	0
Neden televizyonu açmıyorsun?	Why don't you turn on the TV?	açmıyorsun	0	0
Benim oyunum yarım yamalak.	My playing is sloppy.	oyunum	0	0
Bütün dinlenme tesislerinde duramayız.	We can't stop at every rest stop.	duramayız	0	0
Çok ödevim var.	I have got much homework.	ödevim	0	0
Mary oyuncak bebeğine sarıldı.	Mary hugged her doll.	bebeğine	0	0
İlçe yönetimi yavaş çalışır.	The county administration works slowly.	İlçe	0	0
Vicdanım beni rahatsız ediyor.	My conscience is bothering me.	vicdanım	0	0
Kablolar elektrik iletmek için kullanılır.	Wires are used to convey electricity.	iletmek	0	0
Tom'a geçinmek için ne yaptığını söylememenizi öneriyorum.	I suggest that you don't tell Tom what you do for a living.	geçinmek	0	0
Ben fotoğraf çekmekten hoşlanıyorum.	I enjoy taking pictures.	çekmekten	0	0
Gün doğana kadar sürekli konuştuk.	We talked and talked until the day broke.	doğana	0	0
O gösterişli lokantaya öğlen değil, akşam yemeği için gidelim.	Let's go to that fancy restaurant for dinner instead of lunch.	lokantaya	0	0
Bu benim tek şartım ve son sözüm.	This is my only condition and my last word.	şartım	0	0
Tom bedeninde ortalama bir kemiğe sahip değil.	Tom doesn't have a mean bone in his body.	bedeninde	0	0
Seni onlara tanıştıracağım.	I'll introduce you to them.	tanıştıracağım	0	0
Onlar yasaklanmış domuzu kurban etti, ve onu yemeyi reddeden herkesi öldürdüler.	They sacrificed forbidden swine, and put to death all who refused to eat.	reddeden	0	0
Tom bir hastayla birlikte.	Tom is with a patient.	hastayla	0	0
Polis Tom'un Mary'yi zehirlemeye çalıştığından kuşkulanıyor.	The police suspect that Tom was trying to poison Mary.	çalıştığından	0	0
Tom televizyonu açar açmaz sigorta attı.	No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.	açmaz	0	0
Biz çok para kazanıyoruz.	We're rolling in dough.	kazanıyoruz	0	0
Onun kabul etmesi ya da etmemesi önemli değil.	It doesn't matter whether he agrees or not.	etmemesi	0	0
Lütfen kirli zemini temizle.	Please clean the dirty floor.	zemini	0	0
Enişte olacağım.	I'm going to be an uncle.	enişte	0	0
O, bir gol attığında, kalabalık bağırdı.	The crowd yelled when he scored a goal.	attığında	0	0
İlk olarak birkaç yeni düzenlemeyi duyurmak istiyorum.	In the first place, I would like to announce several new regulations.	duyurmak	0	0
Antik bir çanak çıkarıldı.	An antique pot was dug out.	çanak	0	0
"Car" "automobile"'in bir eşanlamlısıdır.	"Car" is a synonym of "automobile".	car	0	0
İsrail askerlerinin tüm ülkeye yayılması gerekiyor.	Israeli soldiers need to be spread out over the entire country.	askerlerinin	0	0
Bu bitkisel merhem ağrıyı hafifletir ve iyileşmesini destekler.	This herbal ointment relieves pain and promotes healing.	merhem	0	0
O sapasağlam ve buradaydı. Tom'u kendi gözlerimle gördüm.	He is alive and was here. I saw Tom with my own eyes.	sapasağlam	0	0
Tom ve Mary'nin önyargılı olduğundan şüpheleniyorum.	I suspect Tom and Mary are prejudiced.	önyargılı	0	0
Fadıl ruhsuz bir eski mahkumdu.	Fadil was a soulless ex-con.	ruhsuz	0	0
Beni sevmişti, ama artık beni sevmiyor.	He loved me, but he doesn't love me anymore.	sevmişti	0	0
Esir alınmıştı.	He was taken prisoner.	alınmıştı	0	0
Biz herkese aynı soruyu sorduk.	We asked everybody the same question.	sorduk	0	0
Kendinizi sarın.	Wrap yourself up.	sarın	0	0
Bir kömür madeninde yıllarca çalışmaktan hastanın akciğer dokusu hasar gördü.	The patient's lung tissue was damaged from years of working in a coal mine.	dokusu	0	0
Marvin ve Velma düğüne katılamadılar.	Marvin and Velma were unable to attend the wedding.	velma	0	0
Tom'un kapısı maviye boyanmış.	Tom painted the door blue.	boyanmış	0	0
O yeterince insani görünüyor. Bu herkesi kandırıyor.	He looks human enough. It fools everybody...	kandırıyor	0	0
Burada uyuyabilir miyim?	Would you mind if I slept here?	uyuyabilir	0	0
Gazetede sizin hakkınızda yalnızca iyi şeyler yazmışlar.	They only wrote good things about you in the newspaper.	yazmışlar	0	0
Soğuk algınlığı belirtileri gösteren kişilerle aranıza en az üç dört adım mesafe koyun.	Keep a distance of at least three to four steps between yourself and people displaying symptoms of having the cold.	aranıza	0	0
Tom'un stratejisi işe yaradı.	Tom's strategy paid off.	stratejisi	0	0
Gerçekten o kravatı takacak mısın?	Are you really going to wear that tie?	takacak	0	0
Tom, Mary'nin gerçekten bunu yapmak istediğine inanmadığını söylüyor.	Tom says he doesn't believe Mary really wants to do that.	inanmadığını	0	0
Mali sıkıntılar yaşıyorum.	I am in financial difficulties.	sıkıntılar	0	0
Tanrı, "İnsanı kendi suretimizde, kendimize benzer yaratalım" dedi, "Denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, evcil hayvanlara, sürüngenlere, yeryüzünün tümüne egemen olsun."	And he said: Let us make man to our image and likeness: and let him have dominion over the fishes of the sea, and the fowls of the air, and the beasts, and the whole earth, and every creeping creature that moveth upon the earth.	yeryüzünün	0	0
Tom yardım edeceğini söylediyse, edecektir.	If Tom said he'd help, he will.	söylediyse	0	0
Bazı Rus sporcuların "Meldonyum" adı verilen yeni bir uyarıcı kullandıkları ortaya çıktı.	It turned out that some Russian athletes have used a new stimulant called "meldonium".	uyarıcı	0	0
Beni tekmele.	Kick me.	tekmele	0	0
Savunmanın söyleyecekleri bu kadar.	The defense rests.	savunmanın	0	0
Çimlere oturmuş, ukulele çalıp, şarkı söylüyorlardı.	They sat on the grass, playing ukulele and singing.	söylüyorlardı	0	0
Bu kitap senin çalışmana yardımcı olacaktır.	This book will be helpful to your study.	çalışmana	0	0
Hayalet onu rüyalarında ziyaret eder.	The ghost visits her in her dreams.	rüyalarında	0	0
Ben bir tanığım.	I'm a witness.	tanığım	0	0
Biz onu yaparken başarı sağladık.	We've had success doing that.	sağladık	0	0
İkisinin de gözleri açıldı. Çıplak olduklarını anladılar. Bu yüzden incir yaprakları dikip kendilerine önlük yaptılar.	And the eyes of them both were opened: and when they perceived themselves to be naked, they sewed together fig leaves, and made themselves aprons.	dikip	0	0
Evliliğimi kurtardın, Tom.	You saved my marriage, Tom.	evliliğimi	0	0
Bir on dakka daha bekleyebilir misin?	Would you mind waiting another ten minutes?	dakka	0	0
Kek, tezgahın üzerinde soğuyor.	The cake is cooling on the counter.	tezgahın	0	0
Dostunu kaybetmek istiyorsan borç ver.	Lend your money and lose your friend.	dostunu	0	0
Tom üç yıllık yoğun çalışmanın ardından oldukça akıcı Fransızcaya ulaştı.	Tom got fairly fluent in French after about three years of intense study.	akıcı	0	0
Seni bu kadar üzen şey ne?	What's gotten you so sad?	üzen	0	0
"Bu yarıyıl tatilinde hangi dilin kursunu alacaksın?" "Arapça 5. seviye."	"Which language class are you taking this semester?" "Arabic Level 5."	tatilinde	0	0
Tom zırva yazılarıyla tanınan biri.	Tom is a well-known shitposter.	zırva	0	0
Tom çok yakında uyanacak.	Tom will wake up pretty soon.	uyanacak	0	0
"Ase shafki athdrivar" Dothraki dilinde "Emrin başım üstüne" demektir.	"Ase shafki athdrivar" means "Your wish is my command" in Dothraki.	emrin	0	0
Kendimi tepeler kadar yaşlı hissediyorum.	I feel as old as the hills.	tepeler	0	0
Hayatın size verdiği şeyi sormayın, ne verdiğinizi sorun.	Do not ask what life gives you, ask what you give.	verdiğinizi	0	0
Tom'un arabasını deponun dışına park edilmiş gördüm.	I saw Tom's car parked outside the warehouse.	deponun	0	0
Civciv cik cik diye ses çıkarır.	The chick peeps.	cik	0	0
Liderler, ekonomik büyümenin önündeki engelleri ortadan kaldırmaya çalışıyorlar.	Leaders are trying to do away with impediments to economic growth.	engelleri	0	0
Tom'un pratik zekası var.	Tom has a very quick mind.	zekası	0	0
Bir denizci gemisi "Why Not"'ın açılışını yaptı.	A sailor christened his ship the "Why Not".	why	0	0
Bira satışları arttı.	Beer sales are up.	satışları	0	0
Müşterek bir sorunu tartışmak için seni buraya çağırdım.	I've asked you here to discuss a mutual problem.	müşterek	0	0
Ellerime baktım.	I looked at my hands.	ellerime	0	0
Harekât alanındaki mevcut askerler görevden alınmayacak.	Soldiers currently in theatre will not be made redundant.	alanındaki	0	0
Beyin hücreleri oksijen kaybına karşı özellikle duyarlıdır.	Brain cells are particularly sensitive to a loss of oxygen.	kaybına	0	0
Bu şekerler çok tatlı.	These candies are too sweet.	şekerler	0	0
Sensiz ben hiçim.	Without you I am nothing.	hiçim	0	0
Linda Yunanca öğreniyor.	Linda is studying Greek.	yunanca	0	0
Tom tam bir gabi.	Tom is such a jerk.	gabi	0	0
Elm sokağında yaşıyoruz.	We live on Elm Street.	sokağında	0	0
Sadece ikinci turda Komünist Partisi, işçi sınıfının söyledi: "sağ kanada oy vermeyin".	Only in the second round the Communist Party told the working class: "Do not vote for the right wing."	turda	0	0
Hareketlerin sonuçlarını düşünmeyi asla bırakmazsın.	You never stop to think of the consequences of your actions.	hareketlerin	0	0
Onun o sözlerle kastettiği şey sonunda kafama dank etti.	What he meant by those words finally dawned on me.	dank	0	0
Gereksiz riskler alma.	Don't take any unnecessary risks.	riskler	0	0
Yaşamımın en mutlu zamanıydı.	It was the happiest time of my life.	zamanıydı	0	0
Neyden vazgeçtin?	What did you give up?	vazgeçtin	0	0
Kendi gözlerimle görmeseydim, asla inanmazdım.	If I hadn't seen it with my own eyes, I would never have believed it.	inanmazdım	0	0
Bu yasemin çayı mı?	Is this jasmine tea?	yasemin	0	0
Tamponlar toksik şok sendromuna neden olabilir.	Tampons can cause toxic shock syndrome.	toksik	0	0
Aslında onu yapmak istemiyordun, değil mi?	You didn't actually want to do that, did you?	istemiyordun	0	0
Bir şey unuttuğumu biliyorum.	I know I forgot something.	unuttuğumu	0	0
O, kupayı düşürdü ve kırdı.	He dropped the cup and broke it.	kupayı	0	0
Ben senin yardımına bağlıyım.	I'm depending on your help.	bağlıyım	0	0
Zamanlaman mükemmeldi.	Your timing was excellent.	zamanlaman	0	0
Tom buraya gelmesinin istendiğini söylüyor.	Tom says he was asked to come here.	gelmesinin	0	0
Güvenlik ekibiyle toplantın var.	You have a meeting with the security team.	ekibiyle	0	0
O, on saniyeden daha az bir süre içinde yüz metre koşabilir.	He can run a hundred meters in less than ten seconds.	saniyeden	0	0
Tom ve Mary sokak lambasının altında durdu, John'u bekliyorlardı.	Tom and Mary stood under the streetlight, waiting for John.	bekliyorlardı	0	0
Bu kapsülü her yemekten otuz dakika sonra alın.	Take this capsule within thirty minutes of each meal.	kapsülü	0	0
O beni tanımış gibi görünmüyordu.	She didn't appear to recognize me.	tanımış	0	0
Lütfen ebeveynlerinize saygılarımı iletin.	Please give my regards to your parents.	saygılarımı	0	0
Boynun bir önceki yılda kalınlaştı mı?	Has your neck thickened during the previous year?	boynun	0	0
Bu kolye yeşim taşından yapılmış.	This necklace is made of jade.	yeşim	0	0
Bunu kendim tasarladım.	I designed it myself.	tasarladım	0	0
Borudan suyun damladığını duyabilirsin.	You can hear the water dripping from the pipe.	duyabilirsin	0	0
Tom'a iyi bir göz atmanı istiyorum.	I want you to take a good look at Tom.	atmanı	0	0
Tom, Mary'ye sıcak bir gülücük verdi.	Tom gave Mary a warm smile.	gülücük	0	0
Tembellik yapmayı bırak ve işe geri dön!	Stop goofing off and get back to work!	tembellik	0	0
Biraz birlikte takılalım, ne dersin?	Why don't we spend some time together?	takılalım	0	0
O, ağabeyini çok seviyor.	She adores her older brother.	ağabeyini	0	0
Gao Dao genellikle gerçekten tatlı ama o, kız arkadaşının önünde tamamen abayı yakmış görünüyor.	Gao Dao is usually really suave, but he seems completely smitten in front of his girlfriend.	gao	0	0
Bu hastalık nadir bir genetik mutasyon tarafından oluşur.	This disease is caused by a rare genetic mutation.	mutasyon	0	0
Bir ankesörlü telefon bulmayı başardım.	Tom managed to find a pay phone.	ankesörlü	0	0
Tom'un bize yardım edebileceğinden eminim.	I'm sure Tom could help us.	edebileceğinden	0	0
Hayatımda hiç uyku tulumu giymedim.	I've never worn a sleeping gown in my life.	tulumu	0	0
Liverpool, 30 yıl içinde ilk kez Premier Lig'i kazandı.	Liverpool won the Premier League for the first time in 30 years.	liverpool	0	0
Luigi arabasını yıkamadı.	Luigi didn't wash his car.	luigi	0	0
Böyle bir trajedi asla yaşanmamalıydı. Kanada'da şiddetin hiçbir türüne yer yoktur.	Such a tragedy should have never occurred. Violence of any kind has no place in Canada.	şiddetin	0	0
Çim üzerinde ve yerde oturuyorlar.	They are sitting on the lawn and the ground.	oturuyorlar	0	0
Tom'a sürücü ehliyetini görüp göremeyeceğimi sordum.	I asked Tom if I could see his driver's license.	göremeyeceğimi	0	0
Bu kamerayla ne yapacaksın?	What are you going to do with this camera?	kamerayla	0	0
Kasap bir öküz leşinin kemiğini çıkarıyordu.	The butcher was deboning a steer carcass.	kemiğini	0	0
Ona teşekkürler, bir iş bulabildim.	Thanks to him, I could get a job.	bulabildim	0	0
Teşekkürlerimi sundum.	I expressed my thanks.	teşekkürlerimi	0	0
Minderler koltuklara yerleştirildi.	Cushions were placed in the seats.	yerleştirildi	0	0
Sınava giren öğrencilerin en büyük engeli on dördüncü sorundu.	The biggest hurdle for pupils writing the exam was question fourteen.	engeli	0	0
Artık seni tanıyamıyorum bile.	I don't even know who you are anymore.	tanıyamıyorum	0	0
Tom bu ihtimalleri yendi.	Tom beat those odds.	ihtimalleri	0	0
Şu ana kadar nasılım?	How am I doing so far?	nasılım	0	0
İçimi dökmem gerekiyordu.	I needed to vent.	İçimi	0	0
Seni okul çıkışında alacağım.	I'll get you at the school exit.	çıkışında	0	0
O boynumu öptü.	He kissed my neck.	boynumu	0	0
Onun deneyimi, ona işi yapma niteliği kazandırıyor.	His experience qualifies him to do the job.	kazandırıyor	0	0
Tom CD'yi kutusundan çıkardı ve onu çalara taktı.	Tom took the CD out of its case and put it into the player.	kutusundan	0	0
Biraz denetleme yaptım.	I did some checking.	denetleme	0	0
Ben bunu göze alamayacağım.	I won't be able to afford it.	alamayacağım	0	0
Babam Çince karakterleri yazıyor.	Daddy is writing Chinese characters.	karakterleri	0	0
Afrika fili yeryüzünde en büyük kara memelisi.	The African elephant is the largest land mammal on earth.	fili	0	0
Bir bandaj arayacağım.	I'll look for a bandage.	bandaj	0	0
Bize söylediğinin ışığında planımızı gözden geçirmemiz gerektiğini düşünüyorum.	In the light of what you told us, I think we should revise our plan.	geçirmemiz	0	0
O, sadece yağsız et yedi.	She ate only lean meat.	yağsız	0	0
Midvale Drive 423'te yaşıyor.	I live at 423 Midvale Drive.	drive	0	0
Ben yaşamımda daha önce herhangi birinizi hiç görmedim.	I've never seen any of you before in my life.	birinizi	0	0
Trafikte sıkıştığım için geç kalmıştım.	I was late because I got stuck in traffic.	trafikte	0	0
Yağmur yağdığı zaman hariç her gün yürürüm.	I take a walk every day except when it rains.	yürürüm	0	0
Anaokulu çocukları parkta el ele yürüyordu.	The kindergarten children were walking hand in hand in the park.	anaokulu	0	0
Pencerede yanan bir ışık vardı.	There was a light burning in the window.	pencerede	0	0
Yeni bir daireyi döşeme büyük masraflar yüklemektedir.	Furnishing a new apartment imposes large expenses.	masraflar	0	0
Bulaşıkları yıkar mısın?	Could you wash the dishes?	yıkar	0	0
İşi rızası olmadan yaptı.	He did the work against his will.	rızası	0	0
Biz toprağımızdan düşmanı atmaya mecburuz.	We have to drive the enemy out of our land.	mecburuz	0	0
Bütün şehir hayrete düştü, belediye başkanı tutuklandı.	To the astonishment of the whole city, the mayor was arrested.	hayrete	0	0
Tom suçlarını ödemelidir.	Tom must pay for his crimes.	suçlarını	0	0
O derinlemesine uyudu.	She slept deeply.	derinlemesine	0	0
Değişim hemen kendini göstermişti.	The change was immediate.	göstermişti	0	0
Arkadaşlığımız devam etmedi.	Our friendship did not last.	arkadaşlığımız	0	0
Bazı güzel noktalara değindin.	You make some good points.	değindin	0	0
Türküm ve ülkemi seviyorum.	I am a Turk and I love my country.	ülkemi	0	0
Bir zürafanın uzun boynu bile sadece yedi omurga içerir.	Even the long neck of a giraffe contains only seven vertebrae.	omurga	0	0
Tom bunu yaparken kendini yaraladı.	Tom injured himself doing that.	yaraladı	0	0
Yarın için bana bir oda ayırır mısınız?	Will you reserve a room for me for tomorrow?	ayırır	0	0
Belirlenmiş sürenin on dakika gerisindesin.	You are ten minutes behind the appointed time.	belirlenmiş	0	0
Tom onu izlemem için işaret etti.	Tom motioned me to follow him.	izlemem	0	0
Tom ve Mary'nin her ikisi de suçlu bulundular.	Both Tom and Mary were convicted.	bulundular	0	0
Carl Benz 1886 yılında ilk araba için patent aldı.	Carl Benz obtained in 1886 the patent for the first car.	patent	0	0
Sanırım yarın işe gelmeyeceksin.	I assume you'll not come to work tomorrow.	gelmeyeceksin	0	0
Lancelot, Kral Arthur'un karısı Guinevere'e aşık oldu.	Lancelot fell in love with King Arthur's wife Guinevere.	lancelot	0	0
Michelangelo tablosu gibi görünüyor.	It looks like a Michelangelo painting.	michelangelo	0	0
Bir insanla onun anladığı bir dilde konuşursan onun kafasına gider. Onunla onun diliyle konuşursan bu onun kalbine gider. Nelson Mandela	If you talk to a man in a language he understands, that goes to his head. If talk to him in his language, that goes to his heart.	anladığı	0	0
Kafamı toplamam lazım.	I need to collect my thoughts.	toplamam	0	0
Ailen ya da vasinin iznine ihtiyacım var.	I need permission from your parents or guardian.	iznine	0	0
Tom'un gözlerine şampuan kaçmıştı.	Tom got shampoo in his eyes.	kaçmıştı	0	0
Bugünün filmlerinde çok fazla seks ve şiddet vardır.	There's too much sex and violence in today's movies.	filmlerinde	0	0
Ben seni yeneceğim.	I'm going to defeat you.	yeneceğim	0	0
Onun temizlik takıntısı var.	He's obsessed with cleanliness.	takıntısı	0	0
Bizi bağışlar mısınız?	Would you excuse us?	bağışlar	0	0
Reklamlara çıkmışlar.	They're on commercials.	çıkmışlar	0	0
Sami erkeklik tasladı.	Sami oozed manhood.	erkeklik	0	0
Tom'un favori alkollü içkisi tekila.	Tom's favorite alcoholic drink is tequila.	içkisi	0	0
Dünya Güneş'in çevresini bir yılda döner.	The earth orbits the sun once a year.	çevresini	0	0
O, fırtınaya rağmen araba ile işe gitti.	He drove to work despite the storm.	fırtınaya	0	0
Onlar anlayacaklar.	They will understand.	anlayacaklar	0	0
Tom bunu yapmamaya çalışıyor.	Tom is trying not to do that.	yapmamaya	0	0
Onun bize söylemediği bir şey var.	There's something she's not telling us.	söylemediği	0	0
Şununla yellen.	Fan yourself with this.	şununla	0	0
Ya ben haklıysam?	What if I'm right?	haklıysam	0	0
Tom ve Mary aynı liseye gittiyse de, ikisi de otuzlu yaşlarına gelene kadar birbirleriyle konuşmadılar.	Even though Tom and Mary went to the same high school, they never talked to each other until they were both in their thirties.	gittiyse	0	0
Çalışmıyordu.	It wasn't working.	çalışmıyordu	0	0
Polis intiharı bertaraf etti.	The police have ruled out suicide.	bertaraf	0	0
Okulları değiştirmeliyim.	I have to change schools.	okulları	0	0
Son günlerde Rosalie O'Connor'ı gördüm.	I saw Rosalie O'Connor recently.	rosalie	0	0
Benim kaydedilmiş sesim benim doğal sesim gibi gelmiyor.	My recorded voice does not sound like my natural voice.	kaydedilmiş	0	0
Tom'a kanser teşhisi konuldu.	Tom has been diagnosed with cancer.	konuldu	0	0
Sami uyumuyor.	Sami isn't sleeping.	uyumuyor	0	0
O senin göğüslerine dokundu mu?	Did he touch your breasts?	göğüslerine	0	0
Bu cetvel milimetre olarak ölçeğe sahiptir.	This ruler has the scale in millimeters.	milimetre	0	0
Hastalıklı erkek kardeşime bakmaktan dolayı bir doktor olma arzum arttı.	My desire to become a doctor grew out of looking after my sickly brother.	arzum	0	0
Tom sana bir şey sormamı istedi.	Tom asked me to ask you something.	sormamı	0	0
Ben seni yargılamıyorum.	I'm not judging you.	yargılamıyorum	0	0
Ben hep korkardım.	I was always terrified.	korkardım	0	0
İsimler alfabetik sıraya göre listelenmiş.	Names are listed in alphabetical order.	İsimler	0	0
Ona sekiz milyon dolara bir roket satmayı teklif ettiklerinde, teklifi çok pahalı olduğu için reddetti.	When they offered to sell him a rocket for eight million dollars, he rejected the offer as too expensive.	ettiklerinde	0	0
Krepler pudra şekeri ve tereyağı ve bazen şurup ile servis edilir.	Pancakes are served with powdered sugar and butter, and sometimes with syrup.	pudra	0	0
Neden yakalamaca oynamıyoruz?	Why don't we play catch?	oynamıyoruz	0	0
Bir tekneyi yapma sürecini açıkladı.	He explained the process of building a boat.	sürecini	0	0
Tom sana altınları nereye sakladığını hiç söyledi mi?	Did Tom ever tell you where he hid the diamonds?	altınları	0	0
Tom'un oğlu John, on yedi yaşında aşırı dozdan öldü.	Tom's son, John, died of an overdose at age seventeen.	dozdan	0	0
Ağaçların rüzgarda nasıl sallandığına bak.	Look how the trees sway in that wind.	rüzgarda	0	0
Tom'un ne düşüneceğini bilmiyorum.	I don't know what Tom will think.	düşüneceğini	0	0
Tom satın aldığı emektar bir ambulansı karavana çevirdi.	Tom bought an old ambulance and converted it into a camper.	karavana	0	0
İnsanlar bu pazarda süt almazlar.	People don't buy milk at this market.	almazlar	0	0
Sadece kimse bana onu sormadığı sürece sır saklarım.	I can only keep a secret so long as no one asks me about it.	saklarım	0	0
Öyle bir teklifi düşünmeye tenezzül etmedi.	She would not deign to consider such an offer.	tenezzül	0	0
Tom gelmese şaşırmam.	I wouldn't be surprised if Tom didn't come.	şaşırmam	0	0
Polisin herhangi bir şüphelisi var mı?	Do the police have any suspects?	şüphelisi	0	0
Sizin bilmediğiniz bir şey biliyorum.	I know something you don't.	bilmediğiniz	0	0
Kategori 5 bir kasırga saatte yaklaşık 155 mil hıza ulaşabilir.	A category 5 hurricane can reach speeds of about 155 miles per hour.	hıza	0	0
Pazarları evde değilim.	I'm not home on Sundays.	pazarları	0	0
Tom mantarı şarap şişesine geri koydu.	Tom put the cork back into the wine bottle.	mantarı	0	0
O merminin hedefi bendim.	That bullet was meant for me.	merminin	0	0
Tom'un çok samimi bir gülümsemesi var.	Tom has a very friendly smile.	gülümsemesi	0	0
Bir ağacı devirmek için sekiz saatim olsa, ilk altı saati baltayı bilemek için kullanırım.	If I had eight hours to chop down a tree, I'd spend the first six hours sharpening the ax.	devirmek	0	0
O acılarını abarttı.	She magnified her sufferings.	acılarını	0	0
Dan Brown 1998 yılında " Dijital Kale"yi yayınlandı. O, beş yıl sonra başka bir best seller " Da Vinci Şifresi"ni tamamlandı.	In 1998, Dan Brown released "Digital Fortress". Five years later he completed another best seller, "The Da Vinci Code".	best	0	0
Bataryam bitik.	My battery is flat.	bitik	0	0
Jamal kavşakta trafiği yönlendiriyor.	Jamal is directing the traffic at the intersection.	yönlendiriyor	0	0
Bir çözüm için akıntıya kürek çekmeniz umurumda değil ama keşke bir karar verseniz.	I don't mind your groping in the dark for a solution, but I wish you'd come to a decision.	akıntıya	0	0
Yaşlı adam abuk subuk konuşurken Tom sabırla dinledi.	Tom listened patiently as the old man rambled on.	abuk	0	0
Helikopterle tahliye edildiler.	They were evacuated by helicopter.	helikopterle	0	0
Tom'un birbirlerini tanımayan iki kız arkadaşı var.	Tom has two girlfriends who don't know about each other.	tanımayan	0	0
Kredi kartıyla ödeyebilir miyim?	Can I pay with a credit card?	kartıyla	0	0
Bugün beklenmeyen bir şey olmadı.	Nothing unexpected happened today.	beklenmeyen	0	0
Ben Tom'u affettim ama seni asla affetmeyeceğim.	I forgave Tom, but I'll never forgive you.	affettim	0	0
Batı rüzgarları, batıdan doğuya doğru esen hakim rüzgarlardır.	Westerly winds are prevailing winds that blow from the west toward the east.	esen	0	0
Her tür atomun içinde protonlar, nötronlar ve elektronlar denilen belirli benzersiz parçacıkları vardır.	Each kind of atom has a certain unique number of particles called protons, neutrons, and electrons in it.	parçacıkları	0	0
Kanada'da balayı yapmak pahalıdır.	A honeymoon in Canada is expensive.	pahalıdır	0	0
O sekiz otuza kadar başlamaz.	It doesn't start until eight thirty.	başlamaz	0	0
Tom o zaman yalnızdı.	Tom was alone at the time.	yalnızdı	0	0
Ne kadar süredir uzaktasın?	How long have you been away?	uzaktasın	0	0
Başkalarına soru sormayacak kadar çok gururludur.	He is too proud to ask others any question.	sormayacak	0	0
Aslında bir pınar vardı, ama kurumuştu.	There was a spring indeed, but it was dry.	pınar	0	0
Mis gibi börek kokuyor.	It smells wonderfully of börek.	mis	0	0
Gerçeği söylemek gerekirse, biraz bira içmiştim.	To tell the truth, I had drunk a little beer.	içmiştim	0	0
O bu konuda düşündüğünde gerçekten ilgi çekici.	That's really interesting when you think about it.	düşündüğünde	0	0
Seni öldürebilirdim, ama yapmadım.	I could've killed you, but I didn't.	öldürebilirdim	0	0
Hizmetçiler karınca gibi çalıştılar.	The servants worked like ants.	hizmetçiler	0	0
Tom her şeyin gerçekleştiğini gördü.	Tom saw the whole thing happen.	gerçekleştiğini	0	0
Barbados, İngiliz Uluslar Topluluğu üyesidir.	Barbados is a member of the Commonwealth.	uluslar	0	0
İşinden ayrılmaya karar verdiğinden dolayı mutlu görünüyorsun.	Now that you've decided to quit your job, you look happy.	verdiğinden	0	0
Bana patronluk taslama.	Don't patronize me.	taslama	0	0
Tom çok iri yapılı.	Tom is very big.	yapılı	0	0
Evinizin önündeki sokakta park ettim.	I parked on the street in front of your house.	evinizin	0	0
Tapınağın yanında uzun bir ağaç vardı.	There used to be a tall tree near the temple.	tapınağın	0	0
İngilizcedeki yeteneği beni gerçekten şaşırtıyor.	His skill in English truly astounds me.	şaşırtıyor	0	0
Neden bir kez olsun kibar olamıyorsun?	Why can't you be nice for once?	olamıyorsun	0	0
Bu gözlükler kimin?	Whose glasses are these?	gözlükler	0	0
3'ün küpü 27'dir.	Three cubed is twenty-seven.	küpü	0	0
Soyut modern sanatı anlamada güçlük çekiyorum, özellikle Mondrian.	I have difficulty understanding abstract modern art, especially Mondrian.	soyut	0	0
Tom yasaya karşı geliyor.	Tom is breaking the law.	yasaya	0	0
Ne, çok özeldir?	What is so special?	özeldir	0	0
Beni aramaktan ve bana mesaj atmaktan vazgeçmeyecek.	She won't stop calling and texting me.	atmaktan	0	0
En hızlı koşucu 9 saniyede 100 metre koşamaz.	The fastest runner can't run 100 meters in 9 seconds.	koşucu	0	0
Kutu epey ağırmış.	This box is quite heavy.	ağırmış	0	0
ABD Tarım Bakanlığı çiftçilerin ve çiftlik sahiplerinin işletmelerini değişen iklime uyarlamalarına yardımcı olmak için yedi yeni "bölgesel iklim merkezi kurdu.	The US Department of Agriculture established seven new “regional climate hubs” to help farmers and ranchers adapt their operations to a changing climate.	sahiplerinin	0	0
Anadan doğma çıplaktı.	She was as naked as the day she was born.	doğma	0	0
Ailesi bir yerden bir yere seyahat ettiği için, Cezar Chavez bir çocukken otuzdan daha fazla okula gitti.	Because his family traveled from place to place, Cesar Chavez attended more than thirty schools as a child.	chavez	0	0
Yiyecek bir şey kapmak için mutfağa gideceğim.	I'm going to go to the kitchen to grab something to eat.	kapmak	0	0
Pazartesiye kadar burada kalacağız.	We'll stay here until Monday.	pazartesiye	0	0
Bir sabıkalı mısın?	Are you a criminal?	sabıkalı	0	0
Tom pencereden dışarı bakarken, kayan bir yıldız, gökyüzünü geçti.	While Tom looked out the window a shooting star crossed the sky.	kayan	0	0
İsrail, BAE, Fas, Bahreyn ve Sudan ile ilişkilerini normalleştirdi.	Israel normalized its relations with the UAE, Morocco, Bahrain, and Sudan.	bae	0	0
Yabancıyla, ne yapacağımız hakkında konuşalım.	Let's talk about what to do with the stranger.	yabancıyla	0	0
Sayfaların boyutu genellikle en az 4 KiB (4 × 1024 bayt) büyüklüğündedir ve büyük sanal adres alanlarına ya da büyük gerçek bellek miktarlarına sahip sistemler genellikle daha büyük sayfalar kullanırlar.	Pages are usually at least 4 KiB (4×1024 bytes) in size, and systems with large virtual address ranges or large amounts of real memory generally use larger page sizes.	sayfalar	0	0
Tom, silahı Mary'nin kafasına dayandı.	Tom held the gun to Mary's head.	dayandı	0	0
Tezini çürütmeye çalışmayacağım.	I won't try to refute your theses.	çalışmayacağım	0	0
Boşanma avukatın ofisinde bu sabah sona ermiştir.	The divorce was finalized this morning at the attorney's office.	ermiştir	0	0
Polis memurunu kim çağırdı?	Who called a police officer?	memurunu	0	0
Doğum ve ölüm oranları neredeyse eşitti.	The birth rate and death rate were nearly equal.	oranları	0	0
Tom'un fikrini değiştireceğini düşündüm.	I thought Tom would change his mind.	değiştireceğini	0	0
Ben birbirinizden nefret ettiğinizi biliyorum ama aynı takımdasınız, birlikte çalışmanız gerekiyor.	I know that you hate each other, but you need to work together. You're on the same team.	çalışmanız	0	0
O, ışınlanma üzerinde çalışan bir fizikçi.	He's a physicist working on teleportation.	fizikçi	0	0
Ülkemize ne borçlu olduğumuzu hepimiz biliyoruz. Vergi dairesi bize bildirir.	We all know what we owe to our country. The tax department lets us know.	ülkemize	0	0
Tom, Mary için muzu soydu.	Tom peeled the banana for Mary.	soydu	0	0
O da güneş lekelerini, güneşin karanlık alanlarını keşfetti. O, Venüs gezegeninin ışığı olduğunu ve sadece ay gibi karanlık evreleri olduğunu gördü. Bu keşifler güneşin güneş sisteminin merkezinde olduğunu kanıtlayan deneysel bilgi sağladı, Nicholas Copercinus'un önceden bildirdiği gibi.	He also discovered sunspots, the dark areas of the Sun. He saw that the planet Venus has light and dark phases just like the Moon. These discoveries provided empirical information that proved that the Sun is at the center of the Solar System, as Nicholas Copernicus had predicted.	kanıtlayan	0	0
Benim kendi zihnim, kendi kilisemdir.	My own mind is my own church.	zihnim	0	0
Onların beni görmelerini istemiyorum.	I don't want them to see me.	görmelerini	0	0
O oldukça karamsar ve hiçbir özlemi yok.	He is extremely pessimistic and has no aspirations.	karamsar	0	0
"Bu sabah kalktığında yaptığı ilk şey nedir?" "Tekrar yatmaya gittim."	"What's the first thing you did when you woke up this morning?" "I went back to sleep."	kalktığında	0	0
Tom ile iletişime geçmenin en iyi yolu nedir?	What's the best way to contact Tom?	geçmenin	0	0
Kemikler buzda donmuş olarak kaldı.	The bones remained frozen in the ice.	buzda	0	0
Kış gündönümünü kutlayacağız.	We'll have to celebrate the winter solstice.	kutlayacağız	0	0
Meseleye açığız.	We're open for business.	meseleye	0	0
Onlar bize gerçeği söylemiyorlar.	They aren't telling us the truth.	söylemiyorlar	0	0
Tom bir hizmetli olacak.	Tom will be a janitor.	hizmetli	0	0
Yaşasın tüm halkların kardeşliği.	Long live the brotherhood of all peoples.	kardeşliği	0	0
Tom'u aptalın önde gideni sanıyordum.	I thought Tom was a complete idiot.	gideni	0	0
New York'un Metropolitan Sanat Müzesi aynı zamanda The Met olarak da bilinir.	New York's Metropolitan Museum of Art is also known as "The Met."	met	0	0
Tom izlediğinin farkındaydı.	Tom was aware that he was being watched.	farkındaydı	0	0
Bu mektup bir yabancı damgası taşımaktadır.	This letter bears a foreign stamp.	damgası	0	0
O benim öncelikler listemde yüksek değil.	That is not high on my list of priorities.	listemde	0	0
Onu vurduğun için seni suçlamadım.	I didn't blame you for hitting him.	vurduğun	0	0
Onun yardımını istemenin faydası yok.	It is no use asking for her help.	istemenin	0	0
Karısına yalan söyleyerek evliliğini yıktı.	He destroyed his marriage by lying to his wife.	yıktı	0	0
İnsanları derilerinin rengine göre yargılamaya son ver.	Stop judging people by their skin colour.	rengine	0	0
Şehir ışıkları yüzünden yıldızlar sönük görünüyor.	The stars seem dim because of the city lights.	sönük	0	0
Balığı ete tercih ederim.	I prefer fish to meat.	ete	0	0
Bu bölgede su kesintisi var.	This area suffers from a shortage of water.	kesintisi	0	0
Tom'un hafta sonundan önce ev ödevini teslim etmesi gerekiyordu.	Tom was supposed to hand in his homework before the weekend.	sonundan	0	0
Onu yapmamın kolay olacağını sanmıyorum.	I don't think it'll be easy for me do that.	yapmamın	0	0
Sami affedilemez.	Sami can't be forgiven.	affedilemez	0	0
Bazı ülkelerde devlet başkanını eleştirmek bile sizi hapse attırabilir.	In some countries, even criticising the head of state can land you in jail.	başkanını	0	0
Gerçekten buraya gelmemeliydin.	You really shouldn't have come here.	gelmemeliydin	0	0
Biz daha geniş bir dinleyici kitlesine ulaşmak istiyoruz.	We want to reach a wider audience.	dinleyici	0	0
Göğüs göğüse çarpışmaya karar verdiler.	They decided to fight mano-a-mano.	çarpışmaya	0	0
Üreticiden kil tuğlalar satın alınabilir.	Clay bricks can be bought from the manufacturer.	kil	0	0
Tom, karısı ve üç çocuğuyla birlikte Boston'da yaşar.	Tom lives in Boston with his wife and his three children.	çocuğuyla	0	0
Sen ve Tom tamamen aynısınız.	You and Tom are exactly the same.	aynısınız	0	0
Biz çok daha fazla yapabilirdik.	We could do so much more.	yapabilirdik	0	0
Birisi onları dikmiş olmalı.	Someone must've planted them.	dikmiş	0	0
Tom'un Boston'da bir stüdyosu var.	Tom owns a studio in Boston.	stüdyosu	0	0
Tom'da hiçbir gerçeklik kavramı yok.	Tom has no concept of reality.	kavramı	0	0
Ormanın yarısı ormanı ziyaret etmeye gelen turistleri barındıracak oteller yapmak için kesilecek.	Half of the forest will be cut down to build hotels to accommodate the tourists who come to visit the forest.	kesilecek	0	0
Otobiyografisinde, tekrar tekrar mutsuz okul günlerinden bahsediyor.	In his autobiography, he repeatedly refers to his unhappy school days.	günlerinden	0	0
O gerçekten komşunun evindeki pizza partisinden hoşlandı.	She really enjoyed the pizza party at the neighbor's.	partisinden	0	0
Cambridge Üniversitesi'nde öğrenim zorluğu çok yüksek olmasına rağmen, çok sayıda öğrencinin hâlâ dışarı çıkmak ve eğlenmek için zamanı var.	Although the pressure of studying at the University of Cambridge is very high, many students still have time to go out and have fun.	zorluğu	0	0
Burada ya tenis ya da beyzbol oynayabiliriz.	We can play either tennis or baseball here.	oynayabiliriz	0	0
O bilseydi, daha önce gelebilirdi.	If he had known, he might have come earlier.	gelebilirdi	0	0
O üniformayı giymeyi hak etmiyorsun.	You don't deserve to wear that uniform.	üniformayı	0	0
Maalesef öğretmenlerim en kötüleri değil.	Unfortunately, my teachers are not the worst ones.	kötüleri	0	0
İmparatoriçe, Avustralya'yı ziyaret ediyor.	The empress is visiting Australia.	İmparatoriçe	0	0
Leanne ile süpermarkete gittim ve tavuk nuggetler satın aldım.	I went to the supermarket with Leanne and bought chicken nuggets.	leanne	0	0
Araştırmam için İnternet'i bir kaynak olarak kullanıyorum.	I use the Internet as a resource for my research.	araştırmam	0	0
Dün, günün çoğu evdeydim.	I was at home most of the day yesterday.	evdeydim	0	0
O benim koluma uzandı.	She reached out for my arm.	koluma	0	0
Forma girmeliyim.	I need to get into shape.	girmeliyim	0	0
Asla ayrılmayacağım.	I'll never quit.	ayrılmayacağım	0	0
Gururum okşandı.	I'm flattered.	okşandı	0	0
Tom'un senin bandonun çaldığı müzik türünü sevmeyeceğine dair güçlü bir olasılık var.	There's a good chance that Tom won't like the kind of music your band plays.	türünü	0	0
Bulundukları yeri biliyorlardı.	They knew where they were.	bulundukları	0	0
Eğer şimdi başlarsan vaktinde varman gerekir.	You ought to be on time if you start now.	başlarsan	0	0
O, açık mavi kravat takmıştı.	He wore a light blue tie.	takmıştı	0	0
Bireysel suçların sonucunun ortak cezalandırma olması gerekir.	The consequence of individual crimes should be collective punishment.	cezalandırma	0	0
Çocukken beraber oynadığımız bütün zamanları düşündüm.	I thought about all the times we used to play together as kids.	oynadığımız	0	0
Tom bizimle gitmezdi.	Tom wouldn't go with us.	gitmezdi	0	0
Ben doktor yardımcısıyım.	I'm a paramedic.	yardımcısıyım	0	0
Koninin tabanı bir dairedir.	The base of a cone is a circle.	tabanı	0	0
İnsanlara daha saygılı davranmalısın.	You should treat people with more respect.	davranmalısın	0	0
Bir şey önerebilir miyim?	May I suggest something?	önerebilir	0	0
O güzel bir T-shirt.	That's a nice T-shirt.	t-shirt	0	0
Babasının katilinin İtalya'da olduğunu duyan Tom, oraya gitmekten korkuyordu.	Hearing that his father's killer was in Italy, Tom was afraid to go there.	katilinin	0	0
Bize yardımcı olacaksan, çok memnun oluruz.	If you will help us, we will be very glad.	olacaksan	0	0
Maria ve Natalia alışverişe giderler. Kendileri için bir şeyler alırlar.	Maria and Natalia go shopping. They buy something for themselves.	natalia	0	0
Tom'un toza alerjisi var.	Tom is allergic to dust.	toza	0	0
Ne zaman hoşuma giden bir şey bulsam, hep pahalı olur.	Whenever I find something I like, it's too expensive.	bulsam	0	0
Dikkat et de şu taşa takılma.	Be careful not to trip over this rock.	takılma	0	0
Tom, Meryem'i John'un arabasına binerken gördüğünü söyledi.	Tom said that he saw Mary get into John's car.	binerken	0	0
Sami bir gazi hastanesindeki bir psikiyatrı ziyaret etti.	Sami visited a psychiatrist at a veterans' hospital.	gazi	0	0
Umarım hiçbir şey birlikteki son günümüzü mahvetmez.	I hope nothing ruins our last day together.	günümüzü	0	0
Beynimin yıkandığını düşünüyorum.	I think I've been brainwashed.	beynimin	0	0
O, yarınki mülakat için hazır.	She is prepared for the interview tomorrow.	mülakat	0	0
Tom öğleden sonra kestirmek istediğini söyledi.	Tom said he wanted to take an afternoon nap.	kestirmek	0	0
Asla buraya gelmemeliydim.	I never should've come here.	gelmemeliydim	0	0
Onun köpeğinin öldüğünü ona söylemek zorunda olan kişinin ben olmadığıma memnun oldum.	I'm glad I wasn't the one who had to tell Tom that his dog died.	olmadığıma	0	0
Markku ve Liisa kıt kanaat geçinecek kadar yeterli miktara sahipti.	Markku and Liisa had just enough to keep the wolf from the door.	kanaat	0	0
Siz çığlık atıyorsunuz.	You're screaming.	atıyorsunuz	0	0
Aileme yazmayı neden unutacağım?	Why will I forget to write to my family?	unutacağım	0	0
Sen bize mektuplar gönderiyorsun.	You send us letters.	gönderiyorsun	0	0
Yalan söylememelisin.	You must not tell a lie.	söylememelisin	0	0
Misyonerler yerlileri medenileştirdi.	The missionaries civilized the natives.	yerlileri	0	0
Türkiye dört milyon Suriyeli sığınmacıya ev sahipliği yapıyor ve onlardan bir kısmını Suriye'nin kuzeyinde kontrolünü sağlayacağı bölgelere yeniden yerleştirmeyi planlıyor.	Turkey is housing 4 million Syrian refugees and planning to relocate some of them in the areas it takes control of in northern Syria.	bölgelere	0	0
Onlar seni arayacaklar.	They'll be looking for you.	arayacaklar	0	0
Istakoz seversiniz, değil mi?	You like lobster, don't you?	istakoz	0	0
O, benim onu izlemem gerektiğinin işaretini verdi.	He signaled that I should follow him.	gerektiğinin	0	0
Bugünün öğleden sonrası için yirmi sıçan karaciğeri aldığından emin ol.	Make sure you get twenty rat livers for this afternoon.	karaciğeri	0	0
Su ayıları çok sert hayvanlardır.	Tardigrades are very tough animals.	ayıları	0	0
Bu anıt, Şubat 1985'te dikildi.	This monument was erected in February, 1985.	anıt	0	0
Rütbe olarak hemen üzerimdedir.	He is immediately above me in rank.	rütbe	0	0
Bazı insanlar kendini kapana kısılmış gibi hissetti.	Some people felt trapped.	kısılmış	0	0
Sahneyi ağır çekimde görmek istiyorum.	I want to see the scene in slow motion.	çekimde	0	0
Acayip kaçmadı mı?	Didn't that seem odd?	kaçmadı	0	0
Daha sıkı çalışsaydı, sınavı geçerdi.	If he had studied harder, he would have passed the exam.	geçerdi	0	0
Türkiye neden Ermeni Soykırımı'nı tanımayı reddediyor?	Why does Turkey refuse to recognise the Armenian genocide?	ermeni	0	0
Tom kollarını salladı.	Tom waved his arms.	salladı	0	0
Adımına dikkat et, yoksa kayıp düşeceksin.	Watch your step, or you will slip and fall.	düşeceksin	0	0
İlk defa nerede tanıştığımızı hatırlıyorum.	I remember where we first met.	tanıştığımızı	0	0
Tom'un odadan ayrıldığı tek zaman tam öğle yemeği yememizden önceydi.	The only time that Tom left the room was just before we ate dinner.	ayrıldığı	0	0
Benim ülkemde yaz mevsimi erken başlar.	Summer begins early in my country.	ülkemde	0	0
Tom doğduğundan beri Boston'da yaşamaktadır.	Tom has lived in Boston since he was born.	doğduğundan	0	0
Gerçekten Tom'u bir şey yapmaya ikna etmeye çalışmıyordum.	I wasn't really trying to convince Tom to do anything.	çalışmıyordum	0	0
Dikkatli sürücü olmakla alakan yok.	You are far from a careful driver.	alakan	0	0
Sen katkıda bulunuyorsun.	You're contributing.	bulunuyorsun	0	0
Onun burnunda küçük bir sivilce büyüdü.	On his nose grew a small pimple.	sivilce	0	0
Niyetimiz ona saldırmak değildi.	We didn't intend to attack him.	niyetimiz	0	0
Tropik bölgelerde sadece iki mevsim yaşanır.	There are only two seasons in the tropics.	yaşanır	0	0
Leyla kansere yakalandı.	Layla developed cancer.	kansere	0	0
Soğuktan titriyorum.	I am shaking with cold.	titriyorum	0	0
Onlar beni hiç dikkate almıyorlar.	They never pay any attention to me.	almıyorlar	0	0
Bir haftaya kadar iyileşeceksin.	You'll get well in a week or so.	iyileşeceksin	0	0
Onu değiştiriyoruz.	We're changing it.	değiştiriyoruz	0	0
Tom 1976'da bu cezaevine geldi.	Tom arrived in this prison in 1976.	cezaevine	0	0
Onlar başka bir saldırı için hazırlanıyorlar.	They're preparing for another attack.	hazırlanıyorlar	0	0
Doktorlar için 6 haneli gelirler alışılmamış bir durum değil.	A six-figure income is not uncommon for physicians.	haneli	0	0
Tom çayını döktü.	Tom spilled his tea.	çayını	0	0
Hasta olmasam, sana katılırım.	If I weren't sick, I'd join you.	katılırım	0	0
O güvensiz ve düşük benlik saygısı var.	She's insecure and has low self esteem.	benlik	0	0
Üzerime rahat bir şeyler giyeyim.	Let me change into something comfortable.	giyeyim	0	0
Sanırım bir işitme cihazına ihtiyacım var.	I think I need a hearing aid.	cihazına	0	0
Bildiğim kadarıyla o hiç denizaşırı ülkelerde bulunmadı.	As far as I know, he has never been overseas.	denizaşırı	0	0
Deniz tarağı, midye ve istiridyelerin kabukları vardır.	Clams, mussels and oysters have shells.	midye	0	0
Leyla, İnstagram'da bazı kışkırtıcı resimler yayınladı.	Layla posted some provocative pictures on Instagram.	kışkırtıcı	0	0
Konstantin Ernst 2014 Soçi Kış Olimpiyatları açılış töreninin yaratıcı yönetmeniydi.	Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	ernst	0	0
Irmak güneybatı yönünde denize akıyor.	The river flows southwest to the sea.	güneybatı	0	0
Onun geceyi evimde geçirmesine izin verdim.	I let him spend the night in my house.	geçirmesine	0	0
Bu negatif doğal sonuçların arkasındaki ana nedenler nedir?	What are the main reasons behind these negative concomitants?	sonuçların	0	0
Aman yarabbi, ne kadar üzücü!	My God, how sad!	yarabbi	0	0
Bu kitap herkese ithaf olunmuş değil.	This book is not dedicated to anyone.	ithaf	0	0
Döküntü girer, döküntü çıkar.	Garbage in, garbage out.	döküntü	0	0
Eğer herhangi bir şey kutsalsa, insan vücudu kutsaldır.	If any thing is sacred, the human body is sacred.	kutsaldır	0	0
Zaman bunu düzeltecek.	Time will fix this.	düzeltecek	0	0
Bana kalsaydı hepinizi sürgüne gönderirdim.	If it were up to me, I'd have you all exiled.	kalsaydı	0	0
O, yasadışı eylemleri için utanmaz.	He's not ashamed for his illegal actions.	eylemleri	0	0
Richter ölçeğine göre 8.9 büyüklüğünde bir deprem Japonya'yı vurdu ve ağır bir tsunamiye neden oldu.	An earthquake, 8.9 on the Richter scale, hits Japan and causes a massive tsunami.	richter	0	0
Agatha Christie'nin herhangi bir kitabını okudun mu?	Have you read any books by Agatha Christie?	agatha	0	0
Morfin türevi ilaçlardan gelen aşırı doz ölümleri 1999'dan beri yaklaşık dört katına çıktı.	Overdose deaths from opioids have nearly quadrupled since 1999.	ölümleri	0	0
Alerjim olduğu için yer fıstığı yiyemem.	I cannot eat peanuts because I am allergic to them.	fıstığı	0	0
Toplantıları stresli buluyorum.	I find meetings stressful.	toplantıları	0	0
Tom ona artık dayanamadı.	Tom couldn't stand it any longer.	dayanamadı	0	0
Kimi işe alacağına önceden karar verdin mi?	Have you already decided who you're going to hire?	alacağına	0	0
Tom'a karşı sabrımı yitirdim.	I've lost patience with Tom.	sabrımı	0	0
Lamberto büyük otel zincirinin adıdır.	Lamberto is the name of a large hotel chain.	zincirinin	0	0
Parmak izleri Sami'ninkilerle eşleşti.	The fingerprints matched Sami's.	eşleşti	0	0
Tom her şeyi tekrar torbaya koydu.	Tom put everything back into the bag.	torbaya	0	0
Son üç haftadır inatçı bir soğukla savaşıyorum.	I have been battling a stubborn cold for the last three weeks.	savaşıyorum	0	0
Tom'u alkışlayalım.	Let's give Tom a big hand.	alkışlayalım	0	0
En küçük devletin nüfus yoğunluğu nedir?	What is the population density of the smallest state?	yoğunluğu	0	0
Bu parlayan yıldıza bak.	Look at this shining star.	yıldıza	0	0
Bu tür müzik beni geriyor.	This kind of music makes me nervous.	geriyor	0	0
Tom'a inanıp inanmayacağımı bilmiyorum.	I don't know whether to believe Tom or not.	inanıp	0	0
Tom genellikle partilerde bira içmez.	Tom doesn't usually drink beer at parties.	partilerde	0	0
Bermuda Üçgenindeki kayboluşlar esrarengizdir.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	bermuda	0	0
Tom yerel gazete için yazılar yazardı.	Tom used to write articles for the local newspaper.	yazardı	0	0
Işık ışınları bulutların arasında parlıyordu.	Beams of light shone through the clouds.	ışınları	0	0
Sami Leyla'ya bir Kuran çevirisi verdi.	Sami gave Layla a translation of the Quran.	çevirisi	0	0
Umarım bugünkü sınavından geçersin.	I hope you pass today's exam.	geçersin	0	0
O, teşhir vitrinine göz attı.	She looked in at the show window.	teşhir	0	0
Tam orada bir kayık var.	There's a rowboat right over there.	kayık	0	0
Kısmet değilmiş.	It just wasn't meant to be.	kısmet	0	0
Bu konu oylamaya sunulmalı	This issue should be voted on.	oylamaya	0	0
Sayısız başka iyileştirme eklendi.	Numerous other enhancements were added.	iyileştirme	0	0
Genellikle hislerimi açığa vurmam.	I don't usually show my feelings.	vurmam	0	0
Sen yarışmak ister misin?	Do you want to race?	yarışmak	0	0
Ben zenginim.	I am rich.	zenginim	0	0
Çaresini biliyorum.	I have the solution.	çaresini	0	0
En son ne zaman eşinizi mutlu ettiniz?	When was the last time you made your wife happy?	eşinizi	0	0
Tom aşırı ifadeler yapar.	Tom makes extreme statements.	ifadeler	0	0
Mart 2010 tarihinden itibaren Mary'nin beni sevmesi için bekledim.	I have waited for Mary to love me since March 2010.	sevmesi	0	0
Bir dereceye kadar bir kızak arabasını kontrol edebilirsiniz.	To some extent, you can control the car in a skid.	kızak	0	0
Adriana Kosta Rika'dan. O, Kosta Rikalı.	Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	adriana	0	0
En gizli suçlarımızın şahidi vicdanımızdır.	Our conscience is the witness to our most secret crimes.	şahidi	0	0
Ölüm oranı yüksekti.	The death rate was high.	yüksekti	0	0
Tom beni aşırı heyecanlandırıyor.	Tom freaks me out.	heyecanlandırıyor	0	0
Köpekler beni korkutur.	The dogs scare me.	korkutur	0	0
Gördüklerimi Tom'a anlatacağım.	I will tell Tom about what I saw.	gördüklerimi	0	0
Bu, sizin kararınız değil.	It isn't your decision.	kararınız	0	0
Anne Shirley, saçlarına ne yaptın? Neden, yeşil!	Anne Shirley, what have you done to your hair? Why, it's green!	saçlarına	0	0
Resmi bir rapor hazırlamam gerekecek.	I'll need to make a formal report.	hazırlamam	0	0
Bir çözüm için akıntıya kürek çekmeniz umurumda değil ama keşke bir karar verseniz.	I don't mind your groping in the dark for a solution, but I wish you'd come to a decision.	verseniz	0	0
Kral VIII. Henry, Londra'dan çok uzak olmayan Thames Nehri üzerindeki sarayı Hampton Court'ta bir tenis kortuna sahipti.	King Henry VIII had a tennis court at Hampton Court, his palace on the River Thames, not very far from London.	hampton	0	0
Wellington, Yeni Zelanda'nın başkentidir.	Wellington is the capital of New Zealand.	wellington	0	0
Gazlı pilav pişireceğini bozdum bu yüzden onun yerine indüksiyonlu pilav pişirici aldım.	I broke my gas-powered rice cooker so I got an induction rice cooker instead.	bozdum	0	0
Güneş zaten yükselmiş.	The sun is already up.	yükselmiş	0	0
Tom ve Mary profesyonel müzisyenler	Tom and Mary are professional musicians.	müzisyenler	0	0
Bazı değerli taşlar akuamarin, ametist, zümrüt, kuvars ve yakuttur.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	zümrüt	0	0
O anda müzik dinlemek beni rahatlattı.	Listening to music in that moment relaxed me.	rahatlattı	0	0
Yarasalar gece avlanır.	Bats hunt at night.	yarasalar	0	0
Geminin görevi daha önce insanın gitmediği yerlere cesurca gitmek.	The ship's mission is to boldly go where no man has gone before.	gitmediği	0	0
Umarım hepiniz acı çekiyorsunuz.	I hope you all suffer.	çekiyorsunuz	0	0
İşte bir optik illüzyon: aslında monitörünüze bakarken, bir küpe baktığınızı düşünürsünüz.	Here's an optical illusion: you think you are looking at a cube, while in fact you are looking at your monitor.	düşünürsünüz	0	0
İçeriye girebiliriz.	We can go inside.	girebiliriz	0	0
Gelecek hafta sürücü belgemin süresi dolacak.	My driver's license will expire next week.	dolacak	0	0
Tampa nerede?	Where's Tampa?	tampa	0	0
O en çok yeşili seviyor.	He likes green the best.	yeşili	0	0
Bu tür şeyler kötülükten daha ziyade kazaradır.	Such things are often accidental rather than malicious.	kötülükten	0	0
Georgina kanayıncaya kadar dudaklarını ısırdı.	Georgina bit her lips until they bled.	georgina	0	0
Bu çok can acıtır mı?	Does it hurt a lot?	acıtır	0	0
Yüksek hızlı trenler Avrupa'da yaygındır.	High speed trains are common in Europe.	trenler	0	0
Sıra dışı konuşursam üzgünüm.	I'm sorry if I spoke out of turn.	konuşursam	0	0
Beni görmenizi istedim.	I wanted you to see me.	görmenizi	0	0
Bu hanımefendinin güzelliğine herkes tarafından hayran kalındı.	The beauty of that lady was admired by everyone.	hanımefendinin	0	0
Zamanımın az olduğunu biliyorum.	I know my time is short.	zamanımın	0	0
Çizimler hariç, bu kitabın 252 sayfası var.	This book has 252 pages, excluding illustrations.	çizimler	0	0
İnci çiçekleri yakında açacak.	The lilies of the valley will flower soon.	İnci	0	0
Eğer Tom yardım etseydi bu kadar meşgul olmazdın.	You wouldn't have been so busy if Tom had helped.	etseydi	0	0
Yargıç onun ömür boyu hapsedileceğini söylediğinde adam sinir krizine girdi.	The man went to pieces when the judge said he would have to go to prison for life.	krizine	0	0
Öğretmenim tarafından azarlanmak korkusuyla kendimi sakladım.	I hid myself for fear of being scolded by my teacher.	korkusuyla	0	0
Dilimiz uğruna savaştık.	We fought for our language.	savaştık	0	0
Arabası bozulmamış olsaydı Tom şimdiye kadar burada olurdu.	Tom would've been here by now if his car hadn't broken down.	bozulmamış	0	0
Tom onu birinin izlediği hissini atlatamadı.	Tom couldn't shake the feeling that someone was watching him.	izlediği	0	0
Bana yardım edebilir misin? "Çiçek dişilik organı" sözcüğünün doğru çevirisini arıyorum.	Can you help me? I'm looking for the correct translation of the word "pistil."	organı	0	0
Konforlu küçük bir araba arayanların daha fazla aramasına gerek yok.	Those looking for a comfortable small car need look no further.	konforlu	0	0
Tom yanıtı bilmediğini söyledi.	Tom said that he doesn't know the answer.	yanıtı	0	0
Tom şen şakrak bir ihtiyar.	Tom is a jolly old man.	şen	0	0
Tavsiyene ihtiyacım var.	I need your advice.	tavsiyene	0	0
Sami ne zaman duracağını bilmekte daima bir sorun yaşıyordu.	Sami has always had a problem with knowing when to stop.	duracağını	0	0
Göbeklitepe, Türkiye'nin Güneydoğu Anadolu Bölgesi'nde yer alan, Neolitik Döneme ait arkeolojik bir kazı yeridir.	Göbekli Tepe is a neolithic archaeological site in the Southeastern Anatolia Region of Turkey.	döneme	0	0
Çanlar kimin için çalıyor?	For whom do the bells toll?	çanlar	0	0
Herkes hatalar yapar, bu sebeple onlar kurşun kalemlere silgiler koyarlar.	Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	koyarlar	0	0
Sakinlerin %70'inden fazlası programı destekliyor.	More than 70 percent of the inhabitants are in favor of the program.	inden	0	0
Bina yıkılıyor.	The building is being demolished.	yıkılıyor	0	0
İstesem buraya daha sık gelebilirim.	I could come here more often if I wanted.	İstesem	0	0
Tom'un kaz ciğeri seninle paylaşmak için sabırsızlanıyorum!	I can't wait to share Tom's foie gras with you!	ciğeri	0	0
Polis bir yol bloğu kurdu.	The police established a road block.	bloğu	0	0
Tom'un yalın ayak olduğunu biliyorum.	I know that Tom is barefoot.	yalın	0	0
Tom'la konuşsam işe yarar mı?	Would it help if I talked to Tom?	konuşsam	0	0
O 1902 yılında tutuklandı ve Sibirya'ya sürgüne gönderildi.	In 1902 he was arrested and exiled to Siberia.	sürgüne	0	0
Burada bulunmaya sonuna kadar hakkım var.	I have every right to be here.	bulunmaya	0	0
Bu puf böreği Filipinler'de popülerdir.	This puff pastry is popular in the Philippines.	puf	0	0
Yarışların başlamasına izin ver.	Let the races begin.	başlamasına	0	0
Tom bir sanat tüccarı.	Tom is an art dealer.	tüccarı	0	0
William Tell, oğlunun kafasındaki elmaya bir ok attı.	William Tell shot an arrow at the apple on his son's head.	tell	0	0
Oyuncunun kontratı yenilendi.	The player's contract was renewed.	oyuncunun	0	0
Bizim su boruları patlamış.	Our water pipes burst.	boruları	0	0
Benim favori Noel şarkılarımdan dördü " Silent Night ", "Joy to the World ", " The First Noel " ve " Away in the Manger. "	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	away	0	0
Penguenler neredeyse sadece Güney Yarımküre'de yaşarlar.	Penguins live almost exclusively in the Southern Hemisphere.	penguenler	0	0
Katılman gerekli değil.	Your attendance isn't necessary.	katılman	0	0
Yılın sonuna kadar ehliyetimi edinmiş olacağım.	I will have obtained a driver's license by the end of the year.	edinmiş	0	0
Lütfen özürlerimi kabul et.	Please accept my apologies.	özürlerimi	0	0
Başka bir kaykay alacağımı Tom'a söyledim.	I told Tom that I'd buy him another skateboard.	kaykay	0	0
Feng Shui'de Qi, enerji veya yaşam gücünün bir türüdür.	In Feng Shui, Qi is a type of energy or life force.	qi	0	0
Vaktimizi ve paramızı boşa harcamasak iyi olur.	We had better save our time and money.	vaktimizi	0	0
Yol çamurlu ve kaygandı.	The road was muddy and slippery.	çamurlu	0	0
Rönesans ile skolastik düşünce yerini pozitif düşünceye bırakmıştır.	With Renaissance, scholastic ideas gave place to positive ideas.	bırakmıştır	0	0
Tom'u sana inandırmak zorundasın.	You have to make Tom believe you.	inandırmak	0	0
Dinle, ey İsrail! Tanrımız Rab, tek Rab'dir.	Hear, O Israel! The Lord is our God, the Lord is one.	tanrımız	0	0
Birbirlerine alışmak biraz zamanlarını aldı.	It took them some time to get used to one another.	zamanlarını	0	0
Bir adam karşı kıyıda balık avlıyordu.	A man was fishing on the opposite bank.	kıyıda	0	0
Tom kanunlara saygılı bir yurttaş.	Tom is a law-abiding citizen.	yurttaş	0	0
Ekmek yapımında un, su ve genellikle maya kullanılır.	Bread is made from flour, water, and often yeast.	yapımında	0	0
O, hayatında akut ağrıdan çekiyor.	He's suffering from acute pain in his life.	akut	0	0
Otoyolda trafik kilitlenmiş.	There's a traffic jam on the highway.	kilitlenmiş	0	0
Onların yaralarını gördüğümüzde şaşırmıştık.	We were astonished when we saw their wounds.	gördüğümüzde	0	0
Konuşmacı herkesin onu görebileceği bir yerde durmalı.	The speaker should stand where everyone can see him.	görebileceği	0	0
En uzun yolculuk bile bir tek adımla başlar.	Even the longest journey begins with a single step.	adımla	0	0
Sami, mirasını Leyla ile paylaşmak istemedi.	Sami didn't want to share his inheritance with Layla.	mirasını	0	0
Saçında bir kuru sümük var.	You've got a booger on your hair.	sümük	0	0
O bir atı andırıyor.	He looks like a horse.	andırıyor	0	0
Sabıka kaydın var mı?	Do you have a criminal record?	kaydın	0	0
Işık karanlığa nüfuz etmez.	The light penetrates the darkness.	nüfuz	0	0
Bu cümleleri Tatoeba'ya koymalısın.	You should put those sentences in Tatoeba.	koymalısın	0	0
Çevreleyen tepeler kasabayı korudu.	The surrounding hills protected the town.	çevreleyen	0	0
Tom kızardı ve dönüp gitti.	Tom blushed and turned away.	kızardı	0	0
Tom'dan duyana kadar bir karar vermeyeceğim.	I'm not making a decision until I hear from Tom.	duyana	0	0
Savaşta ölenler sadece benim çocuklarım değildi.	It wasn't just my children who died in the war.	ölenler	0	0
Yüzüğümü kaybettim.	I lost my ring.	yüzüğümü	0	0
O gurur duyulacak bir şey değil mi, Tom?	Isn't that something to be proud of, Tom?	duyulacak	0	0
Sabreden derviş muradına ermiş.	All good things come to he who waits.	ermiş	0	0
Tom'u buradan çıkartıyorum.	I'm getting Tom out of here.	çıkartıyorum	0	0
Gökten ölü kuşlar düşmeye başladı ve kimse nedeninin bilmiyordu.	Dead birds started to fall from the sky and nobody knew why.	nedeninin	0	0
Ben kontrolümü kaybetmiştim.	I was freaked out.	kontrolümü	0	0
Dün Osaka'ya uçtum.	I flew to Osaka yesterday.	uçtum	0	0
"Selim" isminin tersten okunuşu bir başka isim olan "Miles"tir.	The name "Selim" spelled backwards is another name "Miles".	selim	0	0
Onun beni terk etmesinden bu yana iki yıl geçti.	It's been two years since she left me.	etmesinden	0	0
Britanya halkı köleliğe kuvvetle karşı çıktı.	The British people strongly opposed slavery.	kuvvetle	0	0
Gerçekten açım, ama ne yemek istediğime karar veremiyorum.	I'm really hungry, but I can't decide what I want to eat.	istediğime	0	0
1912'de Titanik ilk yolculuğu sırasında battı.	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.	titanik	0	0
Ne sıklıkta havyar yersin?	How often do you eat caviar?	sıklıkta	0	0
İstiyorsan yapmakta serbestsin.	You're allowed to do that if you want to.	serbestsin	0	0
Tom emekli bir psikiyatr.	Tom is a retired psychiatrist.	psikiyatr	0	0
Osaka Üniversitesi'nden Profesör Hiroshi Ishiguro, gelecekte cep telefonlarının yerini alabilecek bir telenoid icat etti.	Professor Hiroshi Ishiguro of Osaka University invented a telenoid which could replace mobile phones in the future.	osaka	0	0
Dedemin göğsünde bir şarapnel parçası var.	My grandfather has a piece of shrapnel in his chest.	şarapnel	0	0
Neden zeminde talaş var?	Why is there sawdust on the floor?	zeminde	0	0
O, babası kadar ustaca kayar.	He can ski as skillfully as his father.	ustaca	0	0
Oksijen yanma için gereklidir.	Oxygen is necessary for combustion.	yanma	0	0
Beni üzme.	Don't make me sad.	üzme	0	0
Onu arayıp özür dileyeceğim.	I'll call her and apologize.	dileyeceğim	0	0
Tom ve ben birbirimizi göremedik.	Tom and I couldn't see each other.	göremedik	0	0
Tom eskiden bir çeteye mensuptu.	Tom used to be in a gang.	çeteye	0	0
Kudüs, tüneller ve alt geçitler kentidir.	Jerusalem is a city of tunnels and underpasses.	tüneller	0	0
Ağlamayan çocuğa meme verilmez.	The squeaky wheel gets the grease.	verilmez	0	0
Tom'u mu bekliyordunuz?	Were you expecting Tom?	bekliyordunuz	0	0
Sana onu yapmamanı bir düzine kez söyledim.	I've told you a dozen times not to do that.	yapmamanı	0	0
Tom bugün biraz mızmız.	Tom is kind of grouchy today.	mızmız	0	0
Tom, süper sevimlisin ama sen aynı zamanda aptalsın.	Tom, you're super cute, but you're also stupid.	sevimlisin	0	0
Kuşlar hızla uçarken yüksek sesle cıvıltı yaparlar.	The birds chirp loudly while flying rapidly.	uçarken	0	0
Bunun en sevdiğim lezzet olduğunu nereden bildin?	How did you know that was my favorite flavor?	lezzet	0	0
Çok yağmur yağdı ve dolayısıyla beyzbol maçı iptal edildi.	It rained heavily, and consequently the baseball game was called off.	yağdı	0	0
Yetimler yetimhaneye götürüldü.	The orphans were taken to the orphanage.	yetimhaneye	0	0
Gabriel, balığını pişirdi.	Gabriel cooked his fish.	balığını	0	0
Pozisyonunuzu bozmayın.	Hold your position.	bozmayın	0	0
Askerler cepheye gitti.	The soldiers left for the front.	cepheye	0	0
Tom neden bizimle gelemiyor?	Why can't Tom come with us?	gelemiyor	0	0
Gerçekten çok katı kurallarımız var.	We actually have very strict rules.	kurallarımız	0	0
Haşereler eklem bacaklıdır.	Insects are arthropods.	eklem	0	0
Tom olduğumuz yerde kalmamızı söyledi.	Tom told us to stay where we were.	kalmamızı	0	0
O, çanı bir ışıkla değiştirdi.	He replaced the bell with a light.	ışıkla	0	0
Tek başıma yaşamaya alışığım.	I'm used to living alone.	alışığım	0	0
Büyük bir akşam yemeği yedim ve doydum.	I ate a large dinner and felt satisfied.	doydum	0	0
Onlar tüm belgeleri yaktılar.	They burned all the documents.	yaktılar	0	0
Sürecin tadını çıkarıyorum	I'm enjoying the process.	sürecin	0	0
Tom okuldan eve giderken çok klas bir mahalleden yürür.	Tom walks through a very classy neighborhood on his way home from school.	mahalleden	0	0
Tom elbiseleriyle uyumuş gibi görünüyordu.	Tom looked like he'd slept in his clothes.	uyumuş	0	0
Laurent Weber Portland'ın başpiskoposu.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	laurent	0	0
Olduğumdan daha genç gözüküyorum.	I look much younger than I am.	gözüküyorum	0	0
Sözleri hareketlerine uymuyor.	His words don't match his actions.	hareketlerine	0	0
Bugün bizim evlilik yıldönümümüz.	Today is our wedding anniversary.	yıldönümümüz	0	0
Paris'te ilk gün arkadaşlarımızı gördük ve ertesi gün biz Louvre'a gittik.	The first day in Paris we saw our friends and the following day we went to the Louvre.	arkadaşlarımızı	0	0
Pek çok büyük bilim adamları saçma şeyler hakkında düşünmüştür.	Many great scientists had thought about absurd things.	düşünmüştür	0	0
Koltukları değiştirebilir miyiz?	Can we switch seats?	koltukları	0	0
Başkalarının hataları işaret edildiğinde bu hoşumuza gider, fakat bizimkiler işaret edildiğinde değil.	We like it when others' mistakes are pointed out, but not when ours are.	hoşumuza	0	0
Merdiveni duvara daya.	Stand the ladder against the wall.	daya	0	0
Ne lazımsa al.	Grab what you need.	lazımsa	0	0
İngilizcede komplo anlamına gelen "conspiracy" kelimesi "conspirare" kelimesinden gelmekte olup düz kelime anlamı "birlikte nefes almak"tır.	The word "conspiracy" comes from "conspirare", which literally means "to breathe together".	gelmekte	0	0
Lateks, kauçuk ağaçlarından gelen doğal bir maddedir.	Latex is a natural ingredient that comes from rubber trees.	kauçuk	0	0
Açılış töreninde kısa film gösterimi yapılacak.	A short movie will be shown during the opening ceremony.	gösterimi	0	0
Çalışmama ihtiyacın varsa pazar günü çalışmaya hazırım.	I'm willing to work on Sunday if you need me to.	çalışmama	0	0
Babam bana bir geminin modelini yaptı.	Father made me a model of a ship.	modelini	0	0
O, formunda değil.	He isn't at his best.	formunda	0	0
Tom zamansız geldi.	Tom came at an inopportune time.	zamansız	0	0
Geç oluyor. Yatalım.	It's getting late. Let's turn in.	yatalım	0	0
Montaj hattında çalışırken parmakları ezildi.	His fingers got smashed while working on the assembly line.	hattında	0	0
Sami suç mahallini temizlemeye çalıştı.	Sami tried to clean up the crime scene.	mahallini	0	0
Hoşuna gitse de gitmese de ev ödevini yapmak zorundasın.	Whether you like it or not, you have to do your homework.	gitmese	0	0
Büyük bir gemi derin sulara ihtiyaç duyar.	A great ship needs deep waters.	sulara	0	0
Sanırım o onlardı.	I think that was them.	onlardı	0	0
Film öylesine sıkıcıydı ki seyirciler tek tek ayrılmıştı.	The movie was so dull that the audience left one by one.	sıkıcıydı	0	0
Bu fikre de nereden kapıldın?	Where in the world did you get the idea?	kapıldın	0	0
Tom bir Red Sox taraftarı.	Tom is a Red Sox fan.	sox	0	0
Tom'un duası kabul olmuştu.	Tom's prayer was answered.	duası	0	0
Bu veriyi benim için son kez kontrol eder misin?	Could you give this data a final check for me?	veriyi	0	0
Tom evraklarını topladı ve onları çantasına koydu.	Tom gathered his papers and put them in his briefcase.	evraklarını	0	0
Gezegenler oval yörüngeler izler.	The planets follow elliptical orbits.	oval	0	0
Biz güzel bir güle bakıyorduk.	We were looking at a beautiful rose.	bakıyorduk	0	0
İngilizce programlar dinlerdim.	I used to listen to English programs.	programlar	0	0
Gunter ipuçlarını aramak için Cezayir'e gitti.	Gunter traveled to Algeria in search of clues.	ipuçlarını	0	0
Şu çocuğu sustur.	Shut that boy up.	sustur	0	0
"A B ye eşittir" " Eğer ve sadece B gerçekse A doğrudur". ile aynı anlamı vardır.	"A is equivalent to B" has the same meaning as "A is true if and only if B is true".	gerçekse	0	0
Beni uyardın ama dinlemedim.	You warned me, but I didn't listen.	dinlemedim	0	0
Devler sonunda finale kaldı.	The Giants finally made it to the playoffs.	devler	0	0
Bu bir hotel, bir genelev değil.	This is a hotel, not a brothel.	genelev	0	0
O, Nashville, Tennessee'ye batıya taşındı.	He moved west to Nashville, Tennessee.	nashville	0	0
İlgimi çektin.	You've got my attention.	İlgimi	0	0
Son karşılaştığımızda seninle konuşma tarzı için özür dilemek istiyorum.	I want to apologize for the way I talked to you the last time we met.	karşılaştığımızda	0	0
Tom Mary'ye çıkma teklif etti fakat o hayır dedi. Bir yıl sonra onlar evliydi.	Tom asked Mary out on a date, but she said no. A year later they were married.	evliydi	0	0
Senin öpüşme tekniğini geliştirmen gerekir.	You need to improve your kissing technique.	tekniğini	0	0
Biz samanı samanlıkta depoladık.	We stored the hay in the barn.	samanlıkta	0	0
Hepinize tüm yardımlarınız için teşekkür etmem istiyorum.	I'd like to thank you for all your help.	yardımlarınız	0	0
Sipariş için hazır olduğunuzda, lütfen bu düğmeyi kullanarak çağırın.	When you're ready to order, please call using this button.	düğmeyi	0	0
Bu ülkeyi ziyaret amacınız nedir?	What's your purpose in visiting this country?	amacınız	0	0
Güzel bir kızılgerdan benim odamın pencere eşiğine indi.	A pretty robin landed on my room's windowsill.	eşiğine	0	0
Ulaşım sıkıntısı yaşadığınızı duymuştum.	I've heard you've had a hard time with transportation.	yaşadığınızı	0	0
Onu asla bulamayacağız.	We're never going to find him.	bulamayacağız	0	0
Ailenize sevgimi iletin.	Give my love to your family.	ailenize	0	0
O inanılır değil.	That's not believable.	inanılır	0	0
Bazı Almanca sözcükleri telaffuz etmek, İngilizce konuşan biri için son derece zordur örn. "Streichholzschächtelchen"	Some German words are extremely difficult to pronounce for an English speaker, for example: "Streichholzschächtelchen".	sözcükleri	0	0
Tom çatıyı kesinlikle tamir etmeli.	Tom must absolutely repair the roof.	çatıyı	0	0
Bu ilk biramı içtiğim bar.	This is the bar where I drank my first beer.	içtiğim	0	0
Hayır, Tom, resimlere dokunamazsın!	No, Tom, you can't touch the paintings!	dokunamazsın	0	0
Ne içebiliriz?	What can we drink?	içebiliriz	0	0
Bir baca dumanı bir şömineden dışarıya taşır.	A chimney carries smoke from a fireplace to the outside.	baca	0	0
Kıyafetlerim köpük dolu.	My clothes are full of suds.	kıyafetlerim	0	0
Bir kadınla tartışmak suyu boğmaya çalışmak, ateşi yakmak, toprağı kazmak ya da havayı yakalamaya çalışmak gibidir.	Arguing with a woman is like trying to drown water, burn fire, dig soil or catch air.	boğmaya	0	0
Tom birlikte voleybol oynadığım adamlardan biridir.	Tom is one of the guys I play volleyball with.	voleybol	0	0
Onun olduğunu görebildin mi?	Could you see that happening?	görebildin	0	0
Neden hepiniz gülüyorsunuz?	Why are you all laughing?	gülüyorsunuz	0	0
Kazanın nedeni bizce bilinmiyor.	The cause of the accident is not known to us.	bizce	0	0
Kaslarını büktü.	He flexed his muscles.	kaslarını	0	0
O, Çek Cumhuriyeti'nde küçük bir dernek kurdu.	He founded a small association in the Czech Republic.	dernek	0	0
Gelecek hafta müsait olursanız bilelim.	Let us know if you're available next week.	bilelim	0	0
Nasıl sığınma talebinde bulunabilirim?	How can I claim asylum?	talebinde	0	0
Oraya nah gitti!	Like fun he went there!	nah	0	0
Derneğe üyelik için başvurdum.	I applied for membership in the association.	üyelik	0	0
Alman ikizler Anna ve Lisa Hahner maratonun bitiş çizgisini el ele geçmeye karar verdiler.	The German twins Anna and Lisa Hahner decided to join hands as they crossed the finish line of the marathon.	çizgisini	0	0
Tom mücadeleyi kaybediyor.	Tom is losing the fight.	mücadeleyi	0	0
Şimdi bereketli bir ovanın olduğu yerde çölden başka bir şey yok.	Now there is nothing but desert, where there used to be a fertile plain.	bereketli	0	0
Onlardan kurtulmalıyız.	We should get rid of them.	kurtulmalıyız	0	0
En iyisinin ne olduğunu bilmiyorum.	I don't know what's best.	iyisinin	0	0
Sana ondan bahsedeyim.	Let me tell you about him.	bahsedeyim	0	0
Bisikletimi kilitledim.	I locked my bike.	kilitledim	0	0
Meseleyi ona bırakmaktan başka çaremiz yoktu.	We had no choice but to leave the matter to him.	bırakmaktan	0	0
Kimse Tom'un çığlıklarını duymadı.	Nobody heard Tom's screams.	çığlıklarını	0	0
Yarışmalardaki tutarsız performansı takımla ilişiğinin kesilmesinin nedeniydi.	His inconsistent performance at competitions is why he was cut from the team.	takımla	0	0
Vinil kayıtlarından kansere yakalanabileceğini düşünüyor.	He thinks he can get cancer from vinyl records.	kayıtlarından	0	0
Annesinin vazgeçmesini ısrarla istedi.	He insisted that the mother gave up.	ısrarla	0	0
Jonathan Swift beni savunurdu.	Jonathan Swift would defend me.	swift	0	0
İzlemeye devam ettim.	I kept watching.	İzlemeye	0	0
Buraya gelmekle aptallık ettin.	It is stupid of you to come here.	gelmekle	0	0
Hazırsan, başlayacağız.	If you're ready, we'll begin.	hazırsan	0	0
Titreyen elleri onun sakin davranışını yalanladı.	His trembling hands belied his calm attitude.	titreyen	0	0
Suçlu er geç yakayı ele verir.	Crime doesn't pay in the long run.	yakayı	0	0
Tom'un dayanacak kimsesi yok.	Tom has no one to turn to.	dayanacak	0	0
Uçağın enkazı çölde bulundu.	The wreckage of the plane was found in the desert.	enkazı	0	0
Ben kaza ile ilgilendim.	I dealt with the accident.	ilgilendim	0	0
Dizlerinizi bükün ve önünüze bakın.	Bend your knees and look in front of you.	önünüze	0	0
Mağazanın tatlı bir Fransız müziği çalmakta olan kafe alanındayız.	We’re in the coffee shop area of the store, with mellow French music playing.	mağazanın	0	0
Çalışma sizi özgür kılacak.	Work shall set you free.	kılacak	0	0
Hiç kimse ne düşündüğüne önem vermez.	No one cares what you think.	düşündüğüne	0	0
Neden ona sadece hayır demiyorsun?	Why not just say no to him?	demiyorsun	0	0
Tom va Mary kokunun ne olduğunu merak ederek şaşkın bakışlarla baktılar.	Tom and Mary exchanged puzzled looks, wondering what the smell was.	va	0	0
Hem feni hem matematiği severim.	I like both science and math.	matematiği	0	0
Medyaya inanma.	Don't believe the media.	medyaya	0	0
Tom biraz midesi bulanmış gibi görünüyor.	Tom looks a bit queasy.	bulanmış	0	0
İç dekorasyon üzerine harika bir iş yaptın.	You've done a wonderful job on the interior decoration.	dekorasyon	0	0
Ben zaten sana cevabımı verdim.	I gave you my answer already.	cevabımı	0	0
Ben bir bilet alırken çantama dikkat et.	Keep an eye on my bag while I buy a ticket.	çantama	0	0
O onu gizli tutmamı istedi.	He requested me to keep it secret.	tutmamı	0	0
Tom toplantılara geç kalmaya eğilimli.	Tom tends to be late for meetings.	eğilimli	0	0
Tom'un gitmiş olduğunu zannetmiştim.	I thought Tom had left.	zannetmiştim	0	0
Güzel Sanatlar Sarayı nerede?	Where is the Palace of Fine Arts?	sanatlar	0	0
Bu konuda konuşmamıza gerek yok.	We don't need to talk about that.	konuşmamıza	0	0
Onlar Avrupa'da yetkiye sahipler.	They have authority in Europe.	yetkiye	0	0
Onun hakkında ne denilebilir?	What can be said about it ?	denilebilir	0	0
Dedektifin birçok macerası vardır.	The detective has a lot of adventures.	dedektifin	0	0
Tom raporun yanlış olduğunu söyledi.	Tom said the report was false.	raporun	0	0
Ben her zaman ilk olarak spor sayfasını okurum.	I always read the sports page first.	sayfasını	0	0
Tom'un bizi kurtarması gerekmiyor mu?	Isn't Tom supposed to rescue us?	kurtarması	0	0
Tabanca mermisi, bacağını delip geçti.	The pistol bullet pierced his leg.	mermisi	0	0
Çocuklarımla çok gurur duyuyorum.	I'm very proud of my kids.	çocuklarımla	0	0
Sağlık görevlilerine ulaş!	Get the paramedics!	ulaş	0	0
Gururunu ayaklar altına alma.	You need to swallow your pride.	gururunu	0	0
Bizim suçumuz değil, değil mi?	It isn't our fault, is it?	suçumuz	0	0
Tom'a bir kısa mesaj atmıştım.	I have just written an SMS to Tom.	atmıştım	0	0
Buraya giren tüm umutlarını kapıda bıraksın.	Abandon hope, all ye who enter here.	umutlarını	0	0
Köprünün yukarısında bir şelale var.	There is a waterfall above the bridge.	yukarısında	0	0
Bazı okullar Cadılar Bayramı için ürpertici palyaço kostümleri giyen öğrenciler yasakladı.	Some schools have banned students from wearing creepy clown costumes for Halloween.	yasakladı	0	0
Cevap vermeden önce bunu neden sorduğunu öğrenmek istiyorum.	Before I answer, I'd like to know why you'd ask that.	sorduğunu	0	0
O da şaşırdı.	He was surprised too.	şaşırdı	0	0
Onun hakkında kötü konuştuğumuzda odaya geri döndü.	She came back in the room when we spoke ill of her.	konuştuğumuzda	0	0
Andi her hafta annesine bir mektup yazar.	Andi writes a letter to her mother every week.	andi	0	0
Bu kavram burada çimlendi ve yurt dışında büyüdü.	That concept germinated here and thrived overseas.	kavram	0	0
Para yönünden cömertler.	They are generous with their money.	yönünden	0	0
Cüzdanımı cebimden çıkardım.	I took my wallet out of my pocket.	cebimden	0	0
Asla bir birliğe ait olmadım.	I never belonged to a union.	birliğe	0	0
Tom ve Mary gerçekten hüsrana uğradıklarını söyledi.	Tom and Mary said that they were really frustrated.	hüsrana	0	0
Benim iş durgunluktan dolayı işlemez halde.	My business is at a standstill because of the recession.	işlemez	0	0
Cevabınıza bakılırsa sanırım soruyu anlamadınız.	Judging by your reply, I think you didn't understand the question.	anlamadınız	0	0
Aldığım hiçbir nefes yeterli olmuyordu.	Every breath that I took wasn't enough.	olmuyordu	0	0
Anne ve babası bir otel çalıştırıyor.	His parents ran a hotel.	çalıştırıyor	0	0
Biz Amerika ile birlikte nükleer silahlarımızı yok edeceğiz.	We will destroy our nuclear weapons with America.	silahlarımızı	0	0
Onu yapmayın! İlaç deposunda bir bilgisayar var.	Don't do that!!! There's a computer at the drug store.	deposunda	0	0
Tom yan çizgide kaldı.	Tom stayed on the sideline.	çizgide	0	0
Kıpırdamadan sessizce dinledi.	He stood motionless, listening carefully.	kıpırdamadan	0	0
Sonra bebeğin gözleri iki yıldız gibi parlamaya başladı ve canlandı.	Then the doll's eyes began to shine like two stars and it came to life.	canlandı	0	0
Başımıza açtığın derde bak.	Look at the trouble you've brought upon us.	açtığın	0	0
Tom denemiş olsaydı yapabilirdi.	Tom could've done that if he'd tried.	denemiş	0	0
O, zina yaptığı için otuz kırbaç cezasına çarptırıldı.	He was sentenced to thirty lashes for committing adultery.	kırbaç	0	0
Bir sarılma iyi olurdu gerçekten.	I could really use a hug.	sarılma	0	0
Rika, partide şarkı söyleyerek iyi bir zaman geçirdi.	Rika had a good time singing at the party.	rika	0	0
Sigaraya ihtiyacım var.	I need cigarettes.	sigaraya	0	0
Tom Mary'nin eski çoraplarıyla domateslerini kazığa bağladı.	Tom staked his tomatoes with Mary's old stockings.	kazığa	0	0
İkiz olan Mary ve ben kimliklerimizi değiştirerek ve herkesi kandırarak kendimizi eğlendirirdik.	Mary and I, who are twins, used to amuse ourselves by exchanging identities and fooling everyone.	değiştirerek	0	0
Yöneticilerden bazısı onun şirketin başkanı olmasından yakındı.	Some of the managers complained about him becoming the president of the company.	bazısı	0	0
Tom senin ekibimize katılmanı istiyor.	Tom wants you to join our team.	katılmanı	0	0
Sami, Leyla'nın videosunu gerçekten beğendi.	Sami really liked Layla's video.	videosunu	0	0
Hemen şimdi terk etmezseniz polisi arıyorum.	I'm calling the cops unless you leave right now.	etmezseniz	0	0
İlaçları al.	Take the medicine.	İlaçları	0	0
Hepimiz trafik kurallarını bilmeliyiz.	We are all supposed to know the traffic rules.	bilmeliyiz	0	0
Bu deodorant, gömleğimin üzerinde beyaz lekeler bırakıyor.	This deodorant leaves white stains on my shirt.	lekeler	0	0
Tom boynunun arkasını tırmaladı.	Tom scratched the back of his neck.	boynunun	0	0
Her gün kafeye gidip kahve içerim.	Every day I go to the café and have coffee.	kafeye	0	0
Fadıl, Leyla'yı soğukkanlılıkla öldürdü.	Fadil killed Layla in cold blood.	soğukkanlılıkla	0	0
Bazı endişelerim vardı.	I've had some concerns.	endişelerim	0	0
"Ne diye tekrar o cehenneme dönmeyi düşünesiniz ki?" "Ülkeyi seviyorsanız başka seçeneğiniz yoktur. Aksi söz konusu bile olamaz."	"Why on earth would you consider going back into that hell again?" "If you love the country, you have no choice. It's not a question."	seçeneğiniz	0	0
Galileo Samanyolunun birçok yıldızlardan oluştuğunu ve ayın tepeleri olduğunu keşfetti. Şimdi Jüpiter'in yörüngesinde Galile uyduları olarak bilinen dört uyduyu keşfetti.	Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	yıldızlardan	0	0
Kenara çekil. Yolu kapatıyorsun.	Step aside. You're blocking the way.	kapatıyorsun	0	0
Dışarıyı kontrol ettim.	I checked outside.	dışarıyı	0	0
Kırsaldan şehir bölgelerine yapılan bu taşınma iki yüzyıldan daha fazla bir süredir devam etmektedir.	This movement from rural to urban areas has been going on for over two hundred years.	yüzyıldan	0	0
Bu bir tornavida.	This is a screwdriver.	tornavida	0	0
Yaşımız ilerledikçe hafızamız zayıflıyor.	The older we get, the weaker our memory becomes.	ilerledikçe	0	0
Onun bir şapka taktığını hiç görmedim.	I've never seen him wear a hat.	taktığını	0	0
Ya yanılıyorsam ne olacak?	What if I'm wrong?	yanılıyorsam	0	0
Çok param olmayabilir ama en azından kendi kurallarım çerçevesinde yașıyorum.	I may not have a lot of money, but at least I live on my own terms.	çerçevesinde	0	0
Bir iş arıyorsanız reklam bölümünü okuyun.	Read the advertisement section if you're looking for a job.	arıyorsanız	0	0
Tom kendine çok yükleniyor.	Tom is hard on himself.	yükleniyor	0	0
Bulutlar mavi gökte yüzüyor.	Clouds were floating in the blue sky.	gökte	0	0
Bir rüzgar esintisi Curdken'in şapkasını uçurdu, ve o onu tepe ve vadinin üzerinde kovalamak zorunda kaldı.	A gust of wind blew Curdken's hat away, and he had to chase it over hill and dale.	vadinin	0	0
Eteri gider, beteri gelir.	Out of the frying pan and into the fire.	beteri	0	0
Almayayım ayağımın altına.	Don't make me get the belt.	ayağımın	0	0
Akşam karanlığında gerinme egzersizleri yapmayı seviyorum.	I like doing stretching exercises at dusk.	karanlığında	0	0
Paris'teki Notre Dame Katedrali Orta Çağ'dan kalmadır.	Notre Dame Cathedral in Paris dates from the Middle Ages.	dame	0	0
Lütfen beni besle.	Feed me, please.	besle	0	0
Tehlike şudur, İbranice pazarda ama İngilizce üniversitelerde konuşulacak.	The danger is that Hebrew will be spoken in the bazaar, but English in the universities.	konuşulacak	0	0
Bisikletimin tamiri bana otuz dolara patladı.	It cost me thirty dollars to get my bicycle fixed.	tamiri	0	0
İyi, iyi, sen tatlı bir çocuksun, bu nedenle şimdi yatacaksın.	Good, good, you're a sweet child so you're going to bed now.	yatacaksın	0	0
Ben Boston'a geri dönmedim.	I've never been back to Boston.	dönmedim	0	0
Burada olmanızı isterdik.	We wish that you were here.	isterdik	0	0
Tom Mary'nin pijamalarının içinde merdivenlerin tepesinde durduğunu gördü.	Tom saw Mary standing at the top of the stairs in her pajamas.	merdivenlerin	0	0
Bu kitap genç okurların kapasitesi dahilinde.	This book is within the capacity of young readers.	kapasitesi	0	0
Japonya'da, askeri liderler, hükümetin kontrolünü ele geçirdiler.	In Japan, military leaders gained control of the government.	liderler	0	0
Pilotlar, silahlarını test ettiler.	The pilots tested their guns.	pilotlar	0	0
Fadıl'ın çocukları, annelerinin zihinsel durumu nedeniyle büyükanne ve büyükbabaları ile birlikte yaşamaya başladılar.	Fadil's children went to live with their grandparents because of the mental state of their mother.	annelerinin	0	0
Başka birini öldürmeden önce Tom'u yakalamalıyız.	We have to catch Tom before he kills anybody else.	yakalamalıyız	0	0
Tom yabancıya kim olduğunu sordu.	Tom asked the stranger who he was.	yabancıya	0	0
Bilim adamları keşfe önemli gözüyle bakıyor.	Scientists regard the discovery as important.	keşfe	0	0
Bundan sonra, Miki hastaneye götürüldü.	After this, Miki was taken to the hospital.	miki	0	0
Mary benim dostumdu.	Mary was my friend.	dostumdu	0	0
Grönland'da eriyen kar sularının oluşturduğu nehirler, buz katmanlarındaki oluklardan geçerek okyanusa ulaştıran moulin adındaki dev çukurlara akar.	Greenland's meltwater rivers flow down into giant holes in the ice, called moulins, which drain through tunnels in the ice sheet and out into the ocean.	nehirler	0	0
Tom videoda geri sarma butonuna bastı.	Tom pressed the rewind button on the VCR.	videoda	0	0
Büyük bir otelde kalırsanız, onların yüzme havuzu kullanabilirsiniz.	If you stay at a big hotel, you can use their swimming pool.	kalırsanız	0	0
Utanmam gerektiğini bilmeme rağmen davranışımdan utanmıyorum.	I'm not ashamed of my behavior, even though I know I should be.	utanmıyorum	0	0
Tom ve Mary, Galaktik Konsey üyesidirler.	Tom and Mary are members of the Galactic Council.	galaktik	0	0
Dişinin çekilmesi gerekli.	Your tooth must be extracted.	dişinin	0	0
Tom ve Mary kum tepeleri etrafında yürüdüler.	Tom and Mary walked around the sand dunes.	tepeleri	0	0
Kimin liderliği var?	Who has leadership?	liderliği	0	0
Onlarla takılacağım.	I'm going to hang out with them.	takılacağım	0	0
Ben sadece iki valiz getiriyorum.	I'm only bringing two suitcases.	valiz	0	0
Boston'da birkaç gün daha takılacak mısın?	Will you be sticking around Boston for a few more days?	takılacak	0	0
Devlet, Rochel'i feminist ve nonoş grubuyla çöreklendikleri yerden zorla tahliye etti.	The authorities evicted Rochel's queer feminist squat.	nonoş	0	0
Bilinçsiz bir şekilde elinizi yüzünüze götürüyorsunuz.	Unconsciously, you bring your hands to your face.	yüzünüze	0	0
Ağzımda yine aft çıktı.	I got a mouth ulcer again.	ağzımda	0	0
Birinin bana yardım etmek için istekli olacağının oldukça olası olmayacağını biliyorum.	I know that it is highly unlikely that anyone would be willing to help me.	olacağının	0	0
Canlı bir ıstakozu kaynar su dolu bir kaba atmak acımasızca.	It's cruel to put a live lobster into a pot of boiling water.	kaynar	0	0
Ben geri dönmüyorum.	I'm not turning back.	dönmüyorum	0	0
Adolf Hitler adında bir adam Namibya'daki yerel seçimi ezici üstünlükle kazandı.	A man named Adolf Hitler won the local election in Namibia by a landslide.	ezici	0	0
Sanırım burada durmalıyız.	I think we should stop here.	durmalıyız	0	0
O pencereleri açmayın.	Don't open those windows.	açmayın	0	0
Biz parkta bir banka oturduk.	We sat on a bench in the park.	oturduk	0	0
Gözün aydın.	Congratulations!	aydın	0	0
Claudio alt kattaki televizyonun açıldığını duydu.	Claudio heard the TV downstairs turn on.	açıldığını	0	0
Aması maması yok!	No buts, no ifs!	aması	0	0
İnsanlar senin söylediklerini unutacak, insanlar senin yaptıklarını unutacak ama insanlar senin onlara nasıl hissettirdiğini asla unutmayacak.	People will forget what you said, people will forget what you did, but people will never forget how you made them feel.	unutacak	0	0
Dedesi yüksek rütbeli bir askerdi.	His grandfather was a soldier of high degree.	dedesi	0	0
Futbol maçı öğleden sonra saat beş'te canlı yayınlanacak.	The soccer game will be broadcast live at five p.m.	yayınlanacak	0	0
Durumumuzu düşünüyordum.	I've been thinking about our situation.	durumumuzu	0	0
Şanslıysak, yarın güneşli olacak.	If we're lucky, it'll be sunny tomorrow.	şanslıysak	0	0
Kemik iliği bağışı yapıyorum.	I am donating bone marrow.	bağışı	0	0
Karbondioksit miktarı %10 arttı.	The amount of carbon dioxide has increased by 10 percent.	karbondioksit	0	0
Mikhail Koshkin, T-34 tankını dünyanın en iyisi olarak nasıl tasarladı?	How did Mikhail Koshkin design the T-34 tank to be the best in the world?	mikhail	0	0
Az önce anlattığın şeyi kimseye anlatmayacağım.	I'll never tell anybody what you just told me.	anlatmayacağım	0	0
Mary'nin yüzü kıpkırmızı oldu.	Mary's face turned bright red.	kıpkırmızı	0	0
Yalan söyleyeceksen iyi bir hafızaya ihtiyacın var.	If you're going to lie, you need a good memory.	söyleyeceksen	0	0
Kimse para yardımında en çok Tom'un katkısı olduğunu bilmiyordu.	No one knew that Tom was the person who contributed most of the money.	katkısı	0	0
Meyan kökünden nefret ederim.	I hate licorice.	kökünden	0	0
Eğer kendinize saygınız varsa, o zaman başkalarından saygı alacaksınız.	If you respect yourself, then you will receive respect from others.	başkalarından	0	0
Bu derginin editörü ve yayıncısı bazı okuyucular tarafından eleştirildi.	The editor and publisher of this magazine was criticized by some readers.	editörü	0	0
Can yakıcı mı?	Is it painful?	yakıcı	0	0
O, kız arkadaşımı burnumun dibinden çaldı!	He stole my girlfriend from right under my nose!	dibinden	0	0
X, Y demekse Z ne demek?	If X means Y, what does Z mean?	demekse	0	0
Köpeklerden zerre korkmam.	I'm not in the least afraid of dogs.	köpeklerden	0	0
Her şey normaldi.	Everything was normal.	normaldi	0	0
'Pine cones' kelimesi senin ana dilinde nedir?	How do you say 'pine cones' in your native language?	pine	0	0
Polis Tom'un parmak izlerinin cinayet silahı üzerinde bulunduğunu söyledi.	The police say that Tom's fingerprints were found on the murder weapon.	izlerinin	0	0
Bugünlerde çocuklar okula gitmiyor fakat onun yerine damardan bilgi alıyor.	Children these days don't go to school, but instead receive information intravenously.	damardan	0	0
Hayırsever, servetini muhtaç insanlara yardımcı olmak için kullanmaya çalıştı.	The philanthropist tried to use her wealth to help people in need.	servetini	0	0
Sami kokaini beğendi.	Sami liked cocaine.	kokaini	0	0
Beyefendi eldivenlerini ve silindir şapkasını çıkardı.	The gentleman took off his gloves and top hat.	silindir	0	0
Tom ve Mary kanolarında nehrin aşağısına doğru sürüklendiler.	Tom and Mary drifted down the river in their canoe.	aşağısına	0	0
Bu ürün şu anda stok dışı.	This item is currently out of stock.	stok	0	0
Mary orada açık ağızlı ve suskun durdu.	Mary stood there, open-mouthed and speechless.	ağızlı	0	0
Hangi gülü görüyorsunuz?	Which rose do you see?	gülü	0	0
Bu, gizli dinsel törenleri kullanan eski bir örgüt.	It's an old organization that uses secret rituals.	dinsel	0	0
Tom kişisel eşyalarının hepsini sattı.	Tom sold all of his belongings.	eşyalarının	0	0
Buckingham Sarayı'nda nöbet değişimini izledik.	We watched the changing of the guard at Buckingham palace.	buckingham	0	0
Mukoza zarı çok hassastır.	The mucous membrane is very sensitive.	zarı	0	0
Küçük bir kuş şöyle dursun, bir fare bile öldüremem.	I cannot kill a mouse, let alone a little bird.	öldüremem	0	0
O, söylentinin doğruluğunu kanıtladı.	It proved the truth of the rumor.	doğruluğunu	0	0
Waldorf salatası on dokuzuncu yüzyıldan bir Amerikan buluşudur.	Waldorf salad is an American invention from the nineteenth century.	waldorf	0	0
Zzengin veya fakir her ulusun kendi güçlü ve zayıf yönleri vardır.	Every nation, rich or poor, has its strengths and weaknesses.	yönleri	0	0
Tom son kararı vermenin ona kaldığına karar verdi.	Tom decided it was up to him to make the final decision.	kaldığına	0	0
Tom ağır ağır yolcu arayan bir taksiyi çağırdı.	Tom hailed a cruising taxi.	taksiyi	0	0
O karabatak uçma yeteneğini kaybetmiş.	That cormorant lost the ability to fly.	uçma	0	0
"Tom Mary'yi neresinden öptü?" "Yanaktan."	"Where did Tom kiss Mary?" "On the cheek."	neresinden	0	0
Favori hip-hop sanatçın kimdir?	Who's your favorite hip-hop artist?	hip-hop	0	0
Tom ayakkabı bağlarını bağladı.	Tom tied his shoelaces.	bağlarını	0	0
Tom haplarını almak için durdu.	Tom stopped taking his pills.	haplarını	0	0
Her kış dudaklarım çatlar.	I get chapped lips every winter.	dudaklarım	0	0
Tom'un oldukça iyi bir bahanesi vardı.	Tom had a pretty good excuse.	bahanesi	0	0
Körü körüne patronuna uyma.	Don't obey your boss blindly.	körüne	0	0
Kes, kalbimi kırıyorsun.	Stop, you're breaking my heart.	kırıyorsun	0	0
ABD'deki seçim, kuruluş karşıtı bir seçimdi.	The election in the U.S. was an anti-establishment election.	kuruluş	0	0
O, kırsalda ikamet ediyor.	He dwells in the country.	ikamet	0	0
Nerede oturmam gerekiyor?	Where should I sit?	oturmam	0	0
Beverly Hills gibi zengin kasabada Joneses ailesine ayak uydurmak zordur.	Keeping up with the Joneses is expensive in rich town like Beverly Hills.	uydurmak	0	0
Ben bir mesaj bırakırdım.	I'd leave a message.	bırakırdım	0	0
Onun duygularına daha fazla dikkat etmem gerekirdi.	I should have paid more attention to her feelings.	duygularına	0	0
Yaptığımız şeyin bir fark yarattığını sanmıyorum.	I don't think what we did made any difference.	yarattığını	0	0
"Bence bu mümkün. Denemeli miyiz?" "Her zaman hayal kurabiliriz."	"I think it's feasible. Should we try?" "We can always dream..."	kurabiliriz	0	0
"Burjuva" terimi hem orta hem de üst sınıflara bir hakaret olarak kullanılabilir.	The term "bourgeois" can be used as an insult by both the lower and the upper classes.	burjuva	0	0
Böyle zulüm görmeye tahammül edemem.	I cannot abide to see such cruelty.	zulüm	0	0
Ben ölümüm.	I am Death.	ölümüm	0	0
Bana Sami hakkında söyleyebileceğin herhangi bir şey var mı?	Is there anything you can tell me about Sami?	söyleyebileceğin	0	0
Sana bundan ötesini söyleyemem.	I can't tell you any more than that.	ötesini	0	0
Sadece birkaç kalıntı var.	There remain only a few ruins.	kalıntı	0	0
Parola uzun.	The password is long.	parola	0	0
Halkın geneli mevcut hükümetten memnun değil.	The public at large are dissatisfied with the present government.	hükümetten	0	0
Ben sadece dolabımı düzenledim.	I just organized my closet.	düzenledim	0	0
Biz beyazlatma gibi işlemleri yaparız. Ayrıca tütün lekesi çıkarırız ve diğer temizleme işlemlerini yaparız.	We carry out treatments like whitening. We also do tobacco stain removal and other cleaning procedures.	işlemlerini	0	0
Şansının yaver gitmesi için dua ediyorum.	I pray that you will have the best of luck.	şansının	0	0
Bu, Pacific Boulevard'a giden doğru otobüs mü?	Is this the right bus for Pacific Boulevard?	pacific	0	0
Biz Tom'un başarmasını diliyoruz.	We wish Tom success.	diliyoruz	0	0
İslam'da kadınların dışarı çıktıklarında başlarını örtmeleri gerekir.	In Islam, women should cover their heads when they go out.	başlarını	0	0
Kıtlık şiddeti doğurur.	Scarcity breeds violence.	kıtlık	0	0
Ölmen gerektiğini aklında tut.	Keep in mind that you must die.	ölmen	0	0
Çoraplarını çıkar, lütfen.	Take off your socks, please.	çoraplarını	0	0
Para umurumuzda değil.	We don't care about the money.	umurumuzda	0	0
Bu ay kiramı ödeyemem.	I can't pay my rent this month.	ödeyemem	0	0
Tom bir mülteciye yataklık ederken yakalandı.	Tom was caught harboring a fugitive.	yataklık	0	0
Avrupa Birliği bayrağındaki on iki yıldız, birliğin on iki kurucu üyesini sembolize etmemektedir. O, on iki havariyi sembolize etmektedir.	The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	üyesini	0	0
Sağlığım düzeliyor.	My health is improving.	sağlığım	0	0
Bu akşam akşam yemeği için köri pilavı yemek istiyorum.	I want to eat curry rice for supper tonight.	köri	0	0
Zararlı bakteriler bu tür silahların üstesinden gelmek için mutasyona uğrayamazlar.	Harmful bacteria cannot mutate to overcome this type of weapon.	mutasyona	0	0
Cüzdanını kaybedince yapacak bir şeyi kalmamıştı.	When he lost his wallet, he was out of luck.	kaybedince	0	0
Hangi sporları iyi oynayabilirsin?	What sports can you play well?	oynayabilirsin	0	0
Tom viagra kullanıyordu.	Tom was on Viagra.	viagra	0	0
Bifteği severim.	I like steak.	bifteği	0	0
Favori resimli hikayen nedir?	What's your favorite comic strip?	resimli	0	0
Tom Mary'yi LSD ile uyuşturdu.	Tom drugged Mary with LSD.	lsd	0	0
Burada dışarısı rüzgarlı.	It's windy out here.	rüzgarlı	0	0
Bu göz kusuru ameliyatla düzeltilebilir.	This eye defect can be corrected by surgery.	kusuru	0	0
Nasıl "lung" dersiniz?	How do you say "lung"?	lung	0	0
Çocukları ne zaman dışarı çıkarırsın?	What time do you take the children out?	çıkarırsın	0	0
Hiçbir koşulda buraya giremezsin.	Under no circumstances can you enter in here.	koşulda	0	0
Bana önceki gece iyi uyuyup uyumadığımı sordu.	He asked me if I had slept well the night before.	uyuyup	0	0
Tom zengin olabilir, ama olduğunu sandığınız kadar zengin değil.	Tom may be rich, but he's not as rich as you think he is.	sandığınız	0	0
Annem bana her zaman sebepsiz yere bağırır.	My mom yells at me all the time for no reason.	bağırır	0	0
Tom'un hırsızlıktan sabıkası var.	Tom has a criminal record for theft.	hırsızlıktan	0	0
Sen ve Tom ne kadar süredir arkadaşsınız?	How long have you and Tom been friends?	arkadaşsınız	0	0
Bu şekiller insan anlayışının ötesindedir.	These figures are beyond human understanding.	şekiller	0	0
E-posta adresimi unuttum.	I forgot my email address.	adresimi	0	0
Tüm finansal sistem yakında çökecek mi?	Will the entire financial system collapse soon?	çökecek	0	0
Mitolojiye göre Prometheus tanrılardan gelen kutsal ateşi çaldı.	According to mythology, Prometheus stole the sacred fire from the gods.	prometheus	0	0
Likör dükkanının sahibidir.	He is the owner of the liquor shop.	dükkanının	0	0
Bu apaçık bir durumdur.	This is a straightforward case.	durumdur	0	0
O bir teknisyen olmak için doğdu.	He was born to be a technician.	teknisyen	0	0
Otuzlu yıllardan beri bu, haziranın en kurak ayı.	This is the driest June since the Thirties.	kurak	0	0
Leonardo DiCaprio, Hayalet filminde Hugh Glass rolüyle en iyi erkek oyuncu dalında Oscar kazandı.	Leonardo DiCaprio won the Oscar for best actor for his role as Hugh Glass in The Revenant.	glass	0	0
Plastik bakkal torbaları yasaklandı.	Plastic grocery bags have been banned.	torbaları	0	0
Mary bir vinç işletebilir.	Mary can operate a crane.	vinç	0	0
Bu bir aygır mı yoksa bir kısrak mı?	Is this a stallion or a mare?	aygır	0	0
Tom'un dün gece yaptığı güveç iğrençti.	The stew that Tom made last night tasted horrible.	iğrençti	0	0
Bu iyi bir örnek oluşturacak.	This will set a good example.	oluşturacak	0	0
Ben kendi başımayım.	I'm by myself.	başımayım	0	0
Sanırım Tom baltayı alacak.	I think Tom is going to get the ax.	baltayı	0	0
O üçkağıtçı biri olmalı.	She must be a swindler.	üçkağıtçı	0	0
Başladığımız şeyi bitirmeliyiz.	We need to finish what we started.	bitirmeliyiz	0	0
İçmeye son vermek zorundasın.	You have to stop drinking.	İçmeye	0	0
Ben ön sırada oturmayı sevmiyorum.	I don't like sitting in the front row.	oturmayı	0	0
Tom epeyce olumlu tepkiler aldı.	Tom got quite a few positive responses.	tepkiler	0	0
Ölülerle dalga geçmeyin.	Don't mock the dead.	ölülerle	0	0
Ne dahiyane bir fikir!	What a smart idea!	dahiyane	0	0
Gömleğin maliyeti ne kadar?	How much does the shirt cost?	gömleğin	0	0
Birçok astronom çeşitli farklı teknikler kullanarak Hubble sabitini ölçmek için çok çalışıyor.	Many astronomers are working hard to measure the Hubble constant using a variety of different techniques.	hubble	0	0
Mary'nin yeni Cadılar Bayramı kostümünü beğeniyor musun?	Do you like Mary's new Halloween costume?	kostümünü	0	0
Kendimizden nefret ediyoruz.	We hate ourselves.	kendimizden	0	0
Senin meydan okumanı memnuniyetle kabul ediyorum.	I gladly accept your challenge.	okumanı	0	0
Ne içeceksin?	What are you going to drink?	içeceksin	0	0
Ne zaman kontak lens takmaya başladın?	When did you start wearing contacts?	takmaya	0	0
Yazılımını yükseltmek için indirme sayfasına gitmelisin ve en son sürümü indirmelisin.	To upgrade the firmware, you must go to the download page and download the latest version.	indirme	0	0
Tom kendini asmış gibi görünüyor.	Tom appears to have hanged himself.	asmış	0	0
Napoleon Bonaparte siyah kedilerden korkardı.	Napoleon Bonaparte was afraid of black cats.	napoleon	0	0
Bunda Tom'un çıkarı neydi?	What was in it for Tom?	çıkarı	0	0
Tom ebeveynlerinden bir şeyler saklayan kişi türü değildir.	Tom isn't the kind of person who hides things from his parents.	saklayan	0	0
O günlerde çok içiyordum.	I was drinking heavily in those days.	içiyordum	0	0
Peki gerçekten kimin uğrunda?	So who really cares?	uğrunda	0	0
Onun duygularının incinebileceğinden korkuyordum.	I was afraid that it might hurt her feelings.	duygularının	0	0
O biz hâlâ ön sevişme yaparken boşaldı.	He ejaculated while we were still having foreplay.	boşaldı	0	0
Tom Uluslararası Kadınlar Günü için Mary'ye bir demet gül getirdi, ama o bunu yersiz buldu.	Tom brought a bunch of roses for Mary for International Women's Day, but she found it inappropriate.	demet	0	0
Piknik için bir zaman ayarlayalım.	Let's set up a time for the picnic.	ayarlayalım	0	0
"Levada Center" örgütüne göre, Rusların yaklaşık %70'i eski SSCB dışına hiç çıkmamıştır.	According to the "Levada Center" organization, approximately 70% of Russians have never been outside of the former USSR.	center	0	0
Tom tişörtümün rengini beğendiğini söyledi.	Tom said that he liked the color of my T-shirt.	beğendiğini	0	0
Tom kadar inatçısın.	You're as stubborn as Tom.	inatçısın	0	0
Sami çok seksiydi.	Sami was so sexy.	seksiydi	0	0
Tom'un arabası 1980'lerde üretilmiş.	Tom's car was made in the 1980s.	üretilmiş	0	0
Bu metni okuyup çevir.	Read and translate this text.	metni	0	0
Kimisi yürüyerek, diğerleri de bisikletle gitti.	Some went on foot, and others by bicycle.	kimisi	0	0
Özgürlük Anıtı altından yapılsaydı ne olurdu?	What if the Statue of Liberty was made out of gold?	anıtı	0	0
1986'da Sally Ride To Space and Back başlıklı bir kitap yayınladı.	In 1986, Sally Ride published a children's book titled To Space and Back.	başlıklı	0	0
Başka bir yolu denemem gerekecek.	I'll have to try another way.	denemem	0	0
Tom'u artık çok nadiren öpüyorum.	I very seldom kiss Tom anymore.	öpüyorum	0	0
Sadece yiyecek resimlerine bakmak bana mide bulantısı hissettiriyor.	Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.	bulantısı	0	0
Müzik ve sanat, yaşam zevkine çok büyük ölçüde katkıda bulunabilirler.	Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.	zevkine	0	0
Kovan mühimmat deposuna düştü ve bir dizi patlama yarattı.	The shell fell into the ammunition depot, which provoked a series of explosions.	deposuna	0	0
İşe alınmadım.	I wasn't hired.	alınmadım	0	0
Bizi bulurlarsa bittik.	We're dead meat if they find us.	bittik	0	0
Sami'ye işkence ediliyordu.	Sami was being tortured.	ediliyordu	0	0
Tom alerjik bir reaksiyon geçiriyor.	Tom is having an allergic reaction.	alerjik	0	0
Ben senin yaşındayken okula gitmek için karda iki taraftan da yokuş yukarı altı mili yalınayak yürümek zorunda kalıyorduk!	When I was your age, we had to walk six miles in the snow to get to school, in our bare feet, uphill both ways!	yokuş	0	0
Hindistan Hindu'ydu, sonra Budist oldu, sonra tekrar Hindu oldu ve Hinduizm Budizm'i tekrar emdi.	India was Hindu, then it became Buddhist, then it became Hindu again, as Hinduism reabsorbed Buddhism.	hindu	0	0
Onun hiçbir figürü yoktur.	She has no figure.	figürü	0	0
Uçağım düşmezse ve organ mafyası tarafından kaçırılmazsam hafta başında sana yazacağım.	If my plane doesn't crash, and if I do not get kidnapped by organ thieves, I will drop you a line at the beginning of the week.	mafyası	0	0
Mary nihayet bu sözlerle Tom'u ikna etti.	Mary finally persuaded Tom with these words.	sözlerle	0	0
Özellikle ilgilendiğim bir şey var.	There's one thing in particular that I'm interested in.	ilgilendiğim	0	0
Mary'nin babası kızından uzak kalması için Tom'u uyardı.	Mary's father warned Tom to stay away from his daughter.	kızından	0	0
Okul bölgelerinde hız kısıtlamalarını görmezden gelmeyi seçen sürücüler için sert cezalar var.	There are tough penalties for motorists who choose to ignore speed restrictions in school zones.	bölgelerinde	0	0
Bir fincan kahve bir kron.	A cup of coffee costs a krone.	kron	0	0
Kılıcım yaşamımdır.	My sword is my life.	kılıcım	0	0
Teyzem tüm giderleri ödenmiş Hawaii turu kazandı.	My aunt won an all-expenses-paid tour of Hawaii.	ödenmiş	0	0
Merkür, güneş sistemimizdeki en küçük gezegendir. Dünya'nın uydusu Ay'dan yalnızca biraz daha büyüktür.	Mercury is the smallest planet in our solar system. It’s just a little bigger than Earth’s moon.	merkür	0	0
Ödülü kazanman şaşırtıcı.	It is amazing that you won the prize.	kazanman	0	0
Sırt masajı kasları rahatlatır.	A back massage relaxes the muscles.	rahatlatır	0	0
Tom içki içerken çok sağı solu belli olmaz.	Tom is very unpredictable when he's been drinking.	sağı	0	0
Bütün ticari anlayışımın Noel'imi mahvetmesine izin vermeyeceğim.	I won't let all that commercialism ruin my Christmas.	mahvetmesine	0	0
Gabriel'in lisansı yok.	Gabriel doesn’t have a license.	lisansı	0	0
O utanmış gözüktü.	He looked embarrassed.	gözüktü	0	0
Arabam senin yenebilir.	My car can beat yours.	yenebilir	0	0
Benimle bir beyzbol maçı seyretmeye gitmeyecek misin?	Won't you go and see a baseball game with me?	seyretmeye	0	0
Onlar 13'üncü tamamladılar.	They finished 13th.	üncü	0	0
Kağıdın alt kısmına adınızı yazın.	Write your name at the bottom of the paper.	kağıdın	0	0
Haçlı Seferleri'nin ana motivasyonu dinî değil, ekonomikti.	The primary motivation of the Crusades was economic, not religious.	haçlı	0	0
Tom asla ailesinden bahsetmiyor.	Tom never talks about his family.	bahsetmiyor	0	0
Tarihleri ezberlemek kolay değildir.	It isn't easy to memorize dates.	tarihleri	0	0
Tıp fakültesinde kaçıncı sınıftasın?	What year of medical school are you in?	fakültesinde	0	0
Bir öğretmene bu tarz bir davranış yakışmaz.	Such conduct is unworthy of a teacher.	öğretmene	0	0
"Ebe doğum sırasında hiçbir ağrı olmadığını, sadece basınç olduğunu söylüyor. Bu gerçek mi?" "Evet! Sadece bir kasırga gibi hava hareketidir."	"The midwife says that there's no pain during childbirth, only pressure. Is that true?" "Yes! Just like a tornado is a movement of air."	ebe	0	0
Güneş tutulması ya da güneşin ışığını tam engelleme, güneş lekesinin karanlık ortasıyla kaplanmış alanda yaşayanlar tarafından görülür. Yarı gölge tarafından kaplanmış dünya alanında yaşayan insanlar bir kısmi tutulma görecektir.	A total solar eclipse, or a complete blocking out of the Sun's light, can only be seen by those who live in the area covered by the umbra. People who live in the area of the Earth covered by the penumbra will see a partial eclipse.	engelleme	0	0
O arabanın port bagajı var.	That car has a roof rack.	port	0	0
Ne pahasına olursa olsun onu başaracağım.	I'll accomplish that no matter what the cost.	başaracağım	0	0
Bu Theodore Roosevelt'i kızdırdı.	That made Theodore Roosevelt angry.	kızdırdı	0	0
O kadar çocukça davranamazsın.	You may not behave so childishly.	davranamazsın	0	0
Kuş tüyü ceketim beni ısıttı.	My down jacket kept me warm.	ceketim	0	0
Elçilik nerede?	Where is the embassy?	elçilik	0	0
Onunla kalabalıkta buluştum.	I met him in the crowd.	buluştum	0	0
Ben Johann ile konuşmak istiyorum.	I would like to speak with Johann.	johann	0	0
Tom, Mary ile kafede buluştu.	Tom met Mary in the cafe.	buluştu	0	0
Tom'un zamanında uyanma sorunu var.	Tom has trouble waking up on time.	uyanma	0	0
Tom İkizler burcu.	Tom is a Gemini.	burcu	0	0
Ben İngilizce okuyabiliyorum.	I am able to read English.	okuyabiliyorum	0	0
Kadın savaşçının zırhı vücudunun birçok kısmını korumasız bırakmış gibi görünüyordu.	The female warrior's armor seemed to leave many parts of her body unprotected.	korumasız	0	0
Para doğrudan müdüre gidecek, kuruş kuruşuna.	The money will go directly to the manager, every last penny of it.	kuruşuna	0	0
Bu kekleri ye.	Have these cakes.	kekleri	0	0
İmkânsız olanı başaramayız, ama en azından bize işaret fişeği olmuş olur.	We cannot achieve the impossible, but it serves us as a beacon.	fişeği	0	0
Tom'la Mary'nin birbirlerine kanları ısınmıştı hemen.	Tom and Mary hit it off immediately.	kanları	0	0
Tayvan doları değer kazandı ve Tayvan ihracatının düşmesine neden oldu.	The Taiwanese dollar appreciated, causing Taiwanese exports to slump.	düşmesine	0	0
O fırında kekler nasıl pişirilir bilir.	She knows how to bake cakes.	kekler	0	0
Bu element yeryüzünde nadirdir.	This element is rare on earth.	element	0	0
O, yeni oyununun el yazmasını bana gösterdi.	He showed me the manuscript of his new play.	oyununun	0	0
Eğer kendine saygı gösterirsen öyleyse diğerleri sana saygı gösterir.	If you respect yourself, then others will respect you.	gösterirsen	0	0
Onu bana bırak. Ben her şeyin bakımını üstleneceğim.	Leave it up to me. I'll take care of everything.	bakımını	0	0
O geçerli bir karşılaştırma değil.	That's not a valid comparison.	karşılaştırma	0	0
El sanatının giysisi olmalı, ama gerçek çıplak gitmeyi seviyor.	Craft must have clothes, but truth loves to go naked.	giysisi	0	0
Ailemde en çok meşgul olan annemdir.	Mother is the busiest in my family.	ailemde	0	0
Tom üç büyük alabalık yakaladı.	Tom caught three large trout.	alabalık	0	0
İmkânı yok, gidemezsin.	You can't possibly leave.	İmkânı	0	0
Akşam yemeğini unutabilirsin.	You could forget about dinner.	unutabilirsin	0	0
Kedi fareyi kovaladı ama yakalayamadı.	The cat chased the mouse, but couldn't catch it.	fareyi	0	0
Demokrasi gıda ve çimento gibi ihraç edilebilir değildir.	Democracy is not exportable like food or cement.	ihraç	0	0
Sami, Leyla'nın korkularını doğruladı.	Sami confirmed Layla's fears.	korkularını	0	0
Oylar sayılıyor.	The votes are being counted.	sayılıyor	0	0
O yanlış söylentiler yayıyor.	She's spreading false rumors.	yayıyor	0	0
İnsanların yalana ihtiyacı var.	Humans need the lie.	yalana	0	0
Mücadele etmeden bırakmayacağız.	We won't give up without a fight.	bırakmayacağız	0	0
Eğer emniyet göz ardı edilirse, spor tehlikeli olabilir.	Sports can be dangerous if safety is ignored.	edilirse	0	0
Onlar ısıtma sistemini onarmak için buradalar.	They're here to fix the heating system.	onarmak	0	0
O çalışmayacak.	That won't work.	çalışmayacak	0	0
O deli sincap bir tımarhaneye aittir!	That crazy squirrel belongs in a nuthouse!	tımarhaneye	0	0
Doğru şeyi yapmaya kararlıyım.	I'm determined to do the right thing.	kararlıyım	0	0
Filmim tükendi.	My film has run out.	filmim	0	0
Borsada kumar oynarsan bir yatırımcısındır... Türev piyasada kumar oynarsan bir tüccar ... Kumarhanede kumar oynarsan bir kaybedensindir ... Ahlak ?	If you gamble on the stock market, you are an investor... If you gamble on the derivatives market, you are a trader... If you gamble at the casino, you are a loser... Morality?	oynarsan	0	0
Kocanızla iletişim kurmayı istemenizi anlıyorum.	I understand you wish to contact your husband.	kocanızla	0	0
Tom'un ebeveynleri benimkilerden daha yaşlı.	Tom's parents are older than mine.	benimkilerden	0	0
Onu yapmak yıllarımı aldı.	It took many years to build it.	yıllarımı	0	0
Ralph Waldo Emerson'ın onu söylediği gibi, "dil fosil şiiridir".	As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	waldo	0	0
Winston bir faniydi ama gençlik yıllarında Mars kolonisi Barsoom'a göç etti.	Winston was an earthborn, but he emigrated to the Martian colony Barsoom in his teenage years.	yıllarında	0	0
Mary koleji bitirdikten sonra deniz kuvvetlerine katıldı.	Mary joined the navy after finishing college.	koleji	0	0
Tom memleketini özlemiş.	Tom is homesick.	özlemiş	0	0
En son ne zaman bir plan çizdin?	When was the last time you drew a plan?	çizdin	0	0
Birkaç gün daha kalmayı düşünebiliriz bile.	We may even want to stay for another day or two.	düşünebiliriz	0	0
Herhangi bir ilaca alerjiniz var mı?	Are you allergic to any medication?	ilaca	0	0
Tom çok iddialı değil.	Tom isn't very assertive.	iddialı	0	0
Tom bunun gerçekleşmesini bekliyordu.	Tom expected this to happen.	gerçekleşmesini	0	0
Şirket bir basın bülteni yayınladı.	The company released a press release.	bülteni	0	0
Sen herhangi bir renk seçebilirsin.	You can choose any color.	seçebilirsin	0	0
İslam öncesi Araplar göçebeydiler.	The pre-Islamic Arabs were nomads.	araplar	0	0
"Sanırım deliriyorum." "Hayır, delirmiyorsun. Deliler delirdiklerini düşünmez, daha da akıllandıklarını sanır."	"I think I'm going crazy." "No, you aren't. Crazy people don't think they're going crazy. They think they're getting smarter."	deliriyorum	0	0
Dünya 23.4 derecelik bir açıyla eğilimlidir.	The Earth is tilted at an angle of 23.4 degrees.	derecelik	0	0
Çocuklara Fransızca öğretiyorum.	I teach French to children.	öğretiyorum	0	0
Artık bunu kullanmamız olası değil.	We're not likely to use this anymore.	kullanmamız	0	0
Tom Mary'ye güzel bir gün geçirmesini söyledi.	Tom told Mary to have a nice day.	geçirmesini	0	0
Biz otobüs terminalinde onlara rastladık.	We hit on them at the bus terminal.	rastladık	0	0
O, insancıl değil.	It is inhumane.	insancıl	0	0
Yiyecek çok sınırlıysa, öyleyse neden Gandhi henüz ölmedi?	If food is so scarce, then why hasn't Gandhi died yet?	gandhi	0	0
Biz onu hastanede ziyaret ettiğimizde Tom çok acı içindeydi.	Tom was in a lot of pain when we visited him in the hospital.	ettiğimizde	0	0
Ne tür alkollü içecekler içiyorsunuz?	What kind of alcoholic beverages do you drink?	içecekler	0	0
Köpeklerle oyna.	Play with the dogs.	köpeklerle	0	0
"Bu vebaya neyin neden olduğunu bilen biri var mı?" "Paris Üniversitesi bilim adamlarının bu kötülüğün kaynağının özellikle Jüpiter, Satürn ve Mars olumsuz takımyıldızı olduğuna inanıyorlar."	"Does anyone know what has caused this plague?" "The scholars of the University of Paris believe that the source of this evil is an especially unfavorable constellation of Jupiter, Saturn, and Mars."	kaynağının	0	0
Herhangi birinden yardım almayı beceremedim.	I haven't managed to get help from anyone.	beceremedim	0	0
Her insanda, düzeltecek pek çok kusur vardır.	In every man, there are many flaws to correct.	insanda	0	0
Bunu arkadaşlarınla paylaş.	Share this with your friends.	paylaş	0	0
Göçmenler, Avrupa'nın konukseverliğini kötüye kullanıyorlar.	Immigrants are abusing the hospitality of Europe.	göçmenler	0	0
Paranız tek merkezdeki bir bilgisayarda yaşayan bir hayalet gibi.	Your money is like a ghost, living in a centralized computer.	merkezdeki	0	0
Tom tam karşıda bakarken tek başına oturuyordu.	Tom sat alone, staring straight ahead.	karşıda	0	0
Marcus ilk kez bir motosiklet yarışında yarışıyor.	Marcus is competing in a motorbike race for the first time.	yarışında	0	0
Biz iyi bir takım kuruyoruz.	We make a good team.	kuruyoruz	0	0
Sami havuzunda boğuldu.	Sami drowned in his pool.	havuzunda	0	0
Tom umumi tuvaletten tuvalet kâğıdı çalarken yakalandı.	Tom was caught stealing toilet paper from a public restroom.	umumi	0	0
Biz pencereleri açabiliriz.	We can open the windows.	açabiliriz	0	0
Tom yakın yatmıştı, kolunu Mary'nin etrafına koymuştu.	Tom snuggled in close, putting his arm around Mary.	koymuştu	0	0
Buraya dönsen iyi olur.	You'd better get back here.	dönsen	0	0
Bu bırakılan tek şey.	This is the only thing that was left.	bırakılan	0	0
Fırtına tekneyi batırdı.	The storm sank the boat.	batırdı	0	0
Ne kadar hatırlamaya çalışsam da adresi aklıma gelmiyor.	I can't remember her address no matter how much I try.	çalışsam	0	0
Seul'da görüştünüz mü?	Did you meet in Seoul?	görüştünüz	0	0
AVM kalabalıktı.	The mall was crowded.	avm	0	0
Kleopatra, Julius Caesar'ın suikaste uğradığı gün Roma'daydı.	Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	uğradığı	0	0
Kız köpekten hoşlanıyor.	The girl likes the dog.	köpekten	0	0
Onların hepsini yendin mi?	Did you beat them all?	yendin	0	0
Gregor arabasını kime satacak?	Who will Gregor sell his car to?	gregor	0	0
Neden şimdi konuşamayız?	Why can't we talk now?	konuşamayız	0	0
Bu paketin içindeki nedir?	What's in this package?	paketin	0	0
Dan Matt'i kör ve duyarsız olduğu için sevmiyor.	Dan dislikes Matt because he's blunt and insensitive.	duyarsız	0	0
Tom gerçeği öğrenmeni istemiyor.	Tom doesn't want you to find out the truth.	öğrenmeni	0	0
Tom'un sattığı evi satın almak istiyorum.	I'd like to buy the house that Tom is selling.	sattığı	0	0
Tom sokağın aşağısındaki gece kulübünden gelen müziği duyabiliyordu.	Tom was able to hear the music from nightclub down the street.	aşağısındaki	0	0
Her şey onun planlamış olduğu gibi gidiyordu.	Everything was going as he had planned.	planlamış	0	0
Fuhuş Nevada'nın çoğunda yasaldır.	Prostitution is legal in most of Nevada.	fuhuş	0	0
Tom konser salonundan yarım blok öteye parkedebildi.	Tom was able to park a half a block away from the concert hall.	salonundan	0	0
Robert hala maraton koşacak kadar formda.	Robert is still fit enough to run marathons.	maraton	0	0
Bütün insanların barışı sevmesini diliyorum.	I wish all people loved peace.	sevmesini	0	0
Onun fikri benimkiyle çelişiyor.	His opinion is in conflict with mine.	benimkiyle	0	0
Lütfen temasta kal.	Please keep in touch.	temasta	0	0
Biz mahvolduk.	We're ruined.	mahvolduk	0	0
O bir VIP geçişi aldı.	He bought a VIP pass.	geçişi	0	0
Biraz kilo kaybetmem gerekiyor.	I need to lose some weight.	kaybetmem	0	0
Odadan dışarı gittiğinizde ışığı söndürdüğünüzden emin olun.	Be sure to turn out the light when you go out of the room.	gittiğinizde	0	0
Dizlerini bükmeden ayak parmaklarına dokunabilir misin?	Can you touch your toes without bending your legs?	dizlerini	0	0
"Pretty Woman" filmi tüm zamanların klasiklerinden biridir.	The movie "Pretty Woman" is one of the all-time classics.	pretty	0	0
Mango farklı ülkelerin ulusal meyvesidir.	The mango is the national fruit of several countries.	mango	0	0
Alabileceğin tüm yardıma ihtiyacın var.	You need all the help you can get.	alabileceğin	0	0
Tom iki kez skor kaydetti.	Tom scored twice.	kaydetti	0	0
Yaş ve mesleğin nedir?	What is your age and profession?	mesleğin	0	0
Helikoptere bindin mi hiç?	Have you ever sat in a helicopter?	bindin	0	0
Tom Mary'nin söylediğinin doğru olduğunu kabul ediyor.	Tom accepts that what Mary said was the truth.	söylediğinin	0	0
Eğer şimdi içmezsen çayın soğuyacak.	Your tea will get cold if you don't drink it now.	çayın	0	0
Uzun zamandır evlisiniz.	You've been married a long time.	evlisiniz	0	0
Sami kendini gerçek bir inanan olarak görürdü.	Sami considered himself a true believer.	görürdü	0	0
Hayat hikâyeni dinleyecek zamanım yok.	I don't have time to listen to your life story.	hikâyeni	0	0
İnsanlar malların belirli bir öğesini ne kadar çok alırsa, onun fiyatı o kadar yüksek olur.	The more people buy a given item of merchandise, the higher its price.	malların	0	0
Bir daha seni kedimi döverken görürsem seni rezil edeceğim. Bu sana son uyarım.	If I catch you again hitting my cat I am going to fuck you up. I am telling you this is your last chance.	uyarım	0	0
Bir şey öğrenirsem ararım.	I'll call if I learn anything.	öğrenirsem	0	0
Bir faks göndermem gerekiyor.	I need to send a fax.	göndermem	0	0
Bu niyetle değildi.	It was not intentional.	niyetle	0	0
Ooo, saat epey ilerlemiş.	Wow, it's really late.	ilerlemiş	0	0
Başka ne getirmemiz gerektiğini göreceğim.	I'll see what else we need to bring.	getirmemiz	0	0
EKG için göğsünüzdeki kılları tıraş etmem gerekiyor.	I have to shave your chest for the electrocardiogram.	ekg	0	0
Trafik sıkışıklığına yakalandık.	We got caught in a traffic jam.	yakalandık	0	0
Futbol takımımız geçen sezon tüm maçları kazandı.	Our soccer team won every game last season.	maçları	0	0
Tek başına dünyayı kurtaramazsın.	You can't save the world by yourself.	kurtaramazsın	0	0
Onlar bir zafer kazandılar.	They gained a victory.	kazandılar	0	0
Aydınlanma, insanın kendi kendine maruz kaldığı olgunlaşmamışlıktan ortaya çıkmasıdır.	Enlightenment is man's emergence from his self-incurred immaturity.	aydınlanma	0	0
Berberî tüccarlar İslam'ın Sahra Altı Afrika'da yayılmasında önemli rol oynamıştır.	Berber traders played a significant role in spreading Islam in sub-Saharan Africa.	sahra	0	0
Çocukluğumda Noel Baba'ya inanıyordum.	In my childhood, I believed in Santa Claus.	inanıyordum	0	0
Ben bütün gün bilgisayar ekranı önünde otururum, bu yüzden elektro-manyetik dalgalar tarafından oldukça şiddetli şekilde bombardıman edilirim.	I sit in front of a computer screen all day, so I get pretty heavily bombarded by electro-magnetic waves.	ekranı	0	0
Ben ısıramam. Dişlerim yok.	I cannot bite. I have no teeth.	dişlerim	0	0
Neden dışarı çıkıp biraz yakacak odun getirmiyorsun?	Why don't you go out and get some firewood?	getirmiyorsun	0	0
Tom'un kesinlikle çocukları ikna etme kabiliyeti vardır.	Tom certainly has a way with children.	kabiliyeti	0	0
Tom arabasını sürmesi için Mary'ye izin verdi.	Tom gave Mary permission to drive his car.	sürmesi	0	0
Onlar yarın dışarı çıkacaklar mı?	Will they go out tomorrow?	çıkacaklar	0	0
Sigara içmekle ilgili tehlikeler hakkında onu ikna etmede güçlük çektim.	I had difficulty convincing her of the dangers of smoking.	etmede	0	0
Tom eşyalarına gözü gibi bakar.	Tom takes very good care of his belongings.	eşyalarına	0	0
Eğer Mary bunu benim sana söylediğimi anlarsa, öfkeden deliye döner.	If Mary finds out I told you this, she'll be furious.	anlarsa	0	0
Mussolini bir diktatördü.	Mussolini was a dictator.	mussolini	0	0
Ülkedeki otobüsler genellikle zamanında gelmezler.	Buses in the country do not usually come on time.	gelmezler	0	0
Bu ayki kirayı nasıl ödeyeceğimi merak ediyorum.	I wonder how I'll pay the rent this month.	ayki	0	0
Esrar satın almak ve tüketmek birçok ülkede kanunen yasaklanmıştır.	Buying and consuming cannabis is prohibited by law in many countries.	kanunen	0	0
Tom, Mary'yi duyamıyor.	Tom can't hear Mary.	duyamıyor	0	0
Evin sahipliği babadan oğla geçti.	The title to the house passed from father to son.	babadan	0	0
Yaz tatilin süresince ne yapacaksın?	What are you going to do during your Summer holidays?	tatilin	0	0
Tom onu son gördüğümde zil zurna sarhoştu.	Tom was as drunk as a skunk the last time I saw him.	zurna	0	0
Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	güldürme	0	0
Tom'a Mary'nin kazasından bahsettin mi?	Did you tell Tom about Mary's accident?	kazasından	0	0
Kendine ait bir evin olmasını dileyeceksin.	You will wish you had a house of your own.	dileyeceksin	0	0
Kutu ramen sağlığınız için zararlı.	Cup ramen are bad for your health.	ramen	0	0
Tom hıyarın teki.	Tom is such a jerk.	hıyarın	0	0
Onun ofisindeki mobilya çok modern.	The furniture in his office is very modern.	ofisindeki	0	0
Hava kararıyor.	It's getting darker.	kararıyor	0	0
Tom yenildi.	Tom got beat.	yenildi	0	0
O bir paraşütle atlama yapacaktı ama o son dakikada panikledi.	He was going to do a parachute jump, but he panicked at the last minute.	paraşütle	0	0
Tom başkalarından yardım istemeyecek kadar gururlu birisi.	Tom is too proud to ask others for help.	istemeyecek	0	0
İnsanlara sokaklardaki şiddet nedeniyle evde kalmaları söylendi.	People were told to stay indoors because of the violence in the streets.	kalmaları	0	0
Mary beni yetiştirdi.	Mary raised me.	yetiştirdi	0	0
Bu deste kartlarda maça altı eksik.	The Ace of Spades is missing from this deck of cards.	deste	0	0
Bu etmenlerin birleşmesi ilginç bir sonuca neden oldu.	The combination of these factors has led to an interesting result.	birleşmesi	0	0
O küçük kız kardeşine odasının duvarını boyamasına yardım ettirdi.	He had his younger sister help him paint the wall of his room.	duvarını	0	0
Bütün Fransızlar bere takar.	All French people wear berets.	bere	0	0
Tom Mary'nin onu eğlence parkına götürmesini rica ettim.	Tom asked Mary to give him a ride to the amusement park.	parkına	0	0
Ellerini bu havluyla kurula.	Dry your hands on this towel.	kurula	0	0
Bu yasa sadece yabancıları etkiler.	This law only affects foreigners.	yabancıları	0	0
Kapıyı zorla açmak imkansızdı.	It was impossible to force the door open.	imkansızdı	0	0
O ülkenin hükümeti insanlarına baskı yapmaktadır.	The government of that country oppresses its people.	insanlarına	0	0
Kaybedenler yok.	There are no losers.	kaybedenler	0	0
Ben geçen hafta sonu pikniğe gittim.	I went on a picnic last weekend.	pikniğe	0	0
Bir marangoz ne kadar para kazanıyor?	How much money does a carpenter make?	marangoz	0	0
Deniz bugün oldukça dalgalı.	The sea is pretty rough today.	dalgalı	0	0
Müslümanlar ile uğraşıyorlar.	They deal with Muslims.	uğraşıyorlar	0	0
Japonya'da kapı önlerine sahipsiz kargo bırakmak nispeten güvenlidir.	Leaving unattended packages in front of the door is relatively safe in Japan.	sahipsiz	0	0
Tom'a Mary'yi hatırlatan çok şey vardı.	There were so many things that reminded Tom of Mary.	hatırlatan	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	He tried to reflect the radical changes in Japanese society in his films.	köklü	0	0
Kapım kapalıydı.	My door was closed.	kapım	0	0
Mary Tom uyanmadan önce kahvaltı hazırlamayı bitirmek istedi.	Mary wanted to finish making breakfast before Tom woke up.	uyanmadan	0	0
Tom işini kaybettiğinde arkadaşları çok nazikti.	Tom's friends were very kind when he lost his job.	kaybettiğinde	0	0
Tom girişe doğru hareket etti.	Tom moved toward the doorway.	girişe	0	0
Tam satın alma bedelini geri ödeyip ödemeyeceğinizi bilmek istiyorum.	I want to know if you will refund the full purchase price.	ödeyip	0	0
Öyle olduğunu düşünmüyoruz.	We don't think so.	düşünmüyoruz	0	0
Bayanlar ve baylar, lütfen insanları küresel ısınmaya katkıda bulunmayı bırakmaları ve doğa dostu ekipmanlar kullanmaları için uyarın.	Ladies and gentlemen, please notify the people to stop contributing to global warming and use nature-friendly equipment.	ısınmaya	0	0
Tom bana bu kravatı verdi.	Tom gave me this tie.	kravatı	0	0
Polis çalıların içine iki atış gerçekleştirdi.	The policeman fired two shots into the bushes.	çalıların	0	0
Tom sekiz yaşındaki çocuğa taciz girişiminde bulundu.	Tom attempted to molest the eight-year-old child.	girişiminde	0	0
Serseme dönmüştüm.	I was stunned.	dönmüştüm	0	0
Tom'u döven çocukları tanıyor musun?	Do you know the boys who beat Tom up?	döven	0	0
Batarya artık çalışmıyordu.	The battery was no longer working.	batarya	0	0
Tom'un benim için bir şarkı çalmasını istedim.	I asked Tom to play a song for me.	çalmasını	0	0
Ben makaleyi okumadım ama özeti okudum.	I didn't read the paper, but I read the abstract.	özeti	0	0
Bu hata sizin hayatınıza mal olabilirdi.	This error could cost you your life.	hayatınıza	0	0
Tom bana kitap okuyacak vaktinin olmadığını söyledi.	Tom told me he had no time to read books.	vaktinin	0	0
Salvador Brezilya'nın ilk başkentiydi ve Atila Hun bir cüceydi.	Salvador was the first capital of Brazil and Attila the Hun was a dwarf.	hun	0	0
Onu benden uzaklaştırın.	Get her away from me.	uzaklaştırın	0	0
Neden sürekli olarak bayrakları değiştiriyorsun?	Why are you constantly changing flags?	değiştiriyorsun	0	0
Reklamlar her yerdeler.	Advertising is everywhere.	reklamlar	0	0
Asama dağı şu an faal değil.	Mt. Asama is now dormant.	faal	0	0
Köyün olduğu vadiye gittik.	We went down to the valley where the village is.	vadiye	0	0
Tom sözleşmeyi zaten imzalamış mıydı?	Has Tom already signed the contract?	imzalamış	0	0
Ben sadece Tom'un sorduğu soruların üçüne cevap verebilirim.	I could only answer three of the questions that Tom asked.	sorduğu	0	0
Mary onu terk ediyor olduğunu söylediği zaman Tom'un kalbi kırılmıştı.	Tom was heartbroken when Mary told him that she was leaving him.	kırılmıştı	0	0
Çiti boyamana yardım edenin Tom olduğunu bilmiyordum.	I didn't know that Tom was the one who helped you paint the fence.	edenin	0	0
Güneş batıdan doğsa sözümden dönmem.	If the sun were to rise in the west, I would not break my word.	batıdan	0	0
Belediye başkanına bir şey söylemek zorunda değildik.	We didn't have anything to say to the mayor.	başkanına	0	0
Bütün ülkelerin başkentte elçilikleri var.	All countries have their embassies in the capital.	başkentte	0	0
Tom ormanda atına bindi.	Tom rode his horse through the woods.	atına	0	0
Yanni gariban mahallelerdeki çocukları futbola yönlendirmek için gayret sarf ediyordu.	Yanni actively encouraged kids from rough neighborhoods to play soccer.	yönlendirmek	0	0
Yenilerini eklemektense, eski cümleleri çevirmeyi tercih ederim.	I prefer translating old sentences to adding new ones.	yenilerini	0	0
Tom doğruca Mary'nin tuzağına yürüdü.	Tom walked right into Mary's trap.	tuzağına	0	0
Yaşamları değiştirebilirsiniz.	You can change lives.	yaşamları	0	0
Tom'un vardiyası henüz bitmedi.	Tom's shift isn't over yet.	vardiyası	0	0
Dergi makalesi yenin değerinin yükseleceğini söyledi.	The magazine article said that the value of the yen would rise.	değerinin	0	0
Yorgunluk, fazla çalışmanın doğal sonucudur.	Fatigue is the natural result of overwork.	yorgunluk	0	0
İlk randevuda sormak istediğiniz en sevdiğiniz soru nedir?	What's your favorite question to ask on a first date?	randevuda	0	0
Sami o kadar sarhoştu ki fahişeye para ödemiş olduğunu bile fark etmedi.	Sami was so drunk that he didn't even realize that he had paid the prostitute.	fahişeye	0	0
Tom bazı havai fişekleri ateşledi.	Tom set off some fireworks.	fişekleri	0	0
Jani üst katımda ve Mari alt katımda yaşıyor.	Jani lives above me and Mari lives below me.	mari	0	0
Hidrojen, karbon, azot, fosfor, oksijen, sülfür ve selenyum ametallerdir.	Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	sülfür	0	0
Tom bana Boston'a yaptığı yolculuktan bahsetti.	Tom told me about his trip to Boston.	yolculuktan	0	0
Tom sana asılıyor bence.	I think Tom is putting the moves on you.	asılıyor	0	0
Kimin arkadaşlara ihtiyacı var! Onlar sonunda sana ihanet edeceklerdir sadece.	Who needs friends! They'll just betray you in the end.	edeceklerdir	0	0
Sır ünlü filozofun mezarında gömülü kaldı.	The secret remained buried in the grave of the famous philosopher.	mezarında	0	0
O karanlıkta otururken bilgisayarında yazı yazıyor, cıvıl cıvıl öten sabah kuşlarının sesini duyuyor ve bütün gece uyumadığını fark ediyor- fakat uykusuzluk hastası hâlâ uyumayı reddediyor.	As he sits in the dark, typing away at his computer, he hears the sound of morning birds chirping away and realizes he has been up all night - but the insomniac still refuses to sleep.	uykusuzluk	0	0
Gece yarısı sonrasına kadar sürekli konuştular.	They talked and talked until after midnight.	konuştular	0	0
Tom bir kitap aşığı.	Tom is a book lover.	aşığı	0	0
Güneşin ısısı kili sertleştirir.	The heat of the sun hardens clay.	ısısı	0	0
Ekip üyelerine ekipman ve kitler sağlanır.	Team members are provided with equipment and kits.	üyelerine	0	0
Odada eski bir sandalyeden başka bir şey yoktu.	There was nothing but an old chair in the room.	sandalyeden	0	0
Çocuklar, babanın sırtında ve o her birinize bir hediye getirdi.	Children, daddy's back, and he has brought each of you a gift!	birinize	0	0
Güpegündüz arabasını çaldırdı.	He had his car stolen in broad daylight.	güpegündüz	0	0
O cevap veremeden Mary Tom'u eliyle yakaladı ve dans pistine götürdü.	Before he could answer, Mary grabbed Tom by the hand and led him to the dance floor.	pistine	0	0
Biz falcı değiliz.	We're not fortune tellers.	falcı	0	0
Bir futbol skoru 3-0 ise bu, zafer değilse başka nedir?	If a soccer score of 3 to 0 isn't a victory, what else is it?	skoru	0	0
Peter ücret artışı için patronuna başvurdu.	Peter applied to his boss for a raise.	artışı	0	0
Tom bir gülümsemeyi bastırmaya çalışıyor.	Tom is trying to suppress a smile.	gülümsemeyi	0	0
Tom'la en son ne zaman akşam yemeği yediğimi hatırlayamıyorum.	I can't remember the last time I ate dinner with Tom.	yediğimi	0	0
Yükselen bir gelgit tüm tekneleri kaldırır.	A rising tide lifts all boats.	gelgit	0	0
Teyzesinin elmalı turtası lezzetliydi, bu yüzden o ikinci bir porsiyon aldı.	His aunt's apple pie was delicious, so he had a second helping.	porsiyon	0	0
John Lennon, komünist miydi?	Was John Lennon a communist?	lennon	0	0
Yaşam stilini değiştirmen lazım.	You need to change your lifestyle.	değiştirmen	0	0
Tom'un hâlâ üç uşağı var.	Tom still has three servants.	uşağı	0	0
Belki bir gün onun nasıl yapıldığını bana gösterebilirsin.	Maybe one day you could show me how it's done.	gösterebilirsin	0	0
Bundan eminim. Sorun yok. Zihnimde kesinlikle hiç şüphe yok.	I'm sure of it. No question. There is absolutely no doubt in my mind.	zihnimde	0	0
Tom bulaşıkları sabun ile yıkayıp temizlemeye başladı.	Tom started rinsing off the dishes.	yıkayıp	0	0
Bir bahçecilik kılavuzu okuyordu.	She was reading a gardening manual.	kılavuzu	0	0
Boş iddialarla uğraşmam.	I don't engage in idle speculation.	uğraşmam	0	0
Herkes Tom'un Avustralyalı olduğunu düşündü.	Everyone thought Tom was from Australia.	avustralyalı	0	0
Neden benim garajıma arabamı koyman için sana ödeme yapmam gerekiyor?	Why should I pay you to put my car in my garage?	koyman	0	0
Köpeklerin efendileri var. Kediler kadroya sahip.	Dogs have masters. Cats have staff.	efendileri	0	0
O, ona aşık ama duygularını gizlemeye çalışıyor.	He is in love with her, but he tries to conceal his feelings.	gizlemeye	0	0
Nuh altı yüz yaşındayken, o yılın ikinci ayının on yedinci günü enginlerin bütün kaynakları fışkırdı, göklerin kapakları açıldı.	In the six hundredth year of the life of Noah, in the second month, in the seventeenth day of the month, all the fountains of the great deep were broken up, and the floodgates of heaven were opened.	kapakları	0	0
Hamburg Almanya'nın en büyük limanı ve aynı zamanda Avrupa'nın en büyük üçüncü limanıdır.	Hamburg is Germany's largest port and also the third-largest port in Europe.	hamburg	0	0
Fal kurabiyelerini açmayı seviyorum.	I love opening fortune cookies.	fal	0	0
Onun babası bir traktör sürücüsüydü.	Her father was a tractor driver.	traktör	0	0
Evi avantajlı şekilde sattım.	I sold the house to advantage.	avantajlı	0	0
Niçin size özür dilemeliyim?	Why should I apologize to you?	dilemeliyim	0	0
Tom, Mary'nin onunla öğle yemeği yiyeceğini umuyor.	Tom is hoping Mary will eat lunch with him.	yiyeceğini	0	0
Bu anketleri kim uyduruyor?	Who dreams up these surveys?	uyduruyor	0	0
Japonya'nın iklimi Çin'inki kadar sıcak.	The climate of Japan is as warm as that of China.	inki	0	0
Siz haklıydınız.	You guys were right.	haklıydınız	0	0
Tom Mary'ye Boston'da bulunup bulunmadığını sordu.	Tom asked Mary if she had been to Boston.	bulunup	0	0
Ben yatmaya gittikten sonra bile, salondaki seslerin farkındaydım.	Even after I went to bed, I was conscious of the voices in the parlor.	farkındaydım	0	0
Tom'un kefaletini ödedim.	I bailed Tom out.	kefaletini	0	0
Saf olmayalım.	Let's not be naive.	olmayalım	0	0
Çünkü şehirlerde çevre kirliliği var.	Because there's pollution in the cities.	şehirlerde	0	0
Tom destekleyici olduğunu söyledi.	Tom said he's supportive.	destekleyici	0	0
Felipe modern bir kamyon satın aldı.	Felipe bought a modern truck.	felipe	0	0
Yunan mitolojisinde Zeus'un oğlu Hermes, tanrıların habercisidir.	In Greek mythology, Hermes, the son of Zeus, is the messenger of the gods.	hermes	0	0
Tom güvecin tadına baktı ve kaşlarını çattı.	Tom tasted the stew and frowned.	çattı	0	0
Mektubumu yanıtla yoksa artık sana yazmayacağım.	Answer my letter or I will not write to you anymore.	mektubumu	0	0
Bilim adamları deneyleri üzerinde çalıştı.	The scientists worked on their experiment.	deneyleri	0	0
Onun uçağı, Narita Havaalanına vardığımda zaten ayrılmıştı.	His airplane had already left when I got to Narita Airport.	ayrılmıştı	0	0
Terimi duymuş olabilirsiniz.	You may have heard of the term.	terimi	0	0
Hemencecik birbirimizi sevdik.	We liked each other right away.	sevdik	0	0
Biraz şansla hava iyi olacak.	With a little luck the weather will be good.	şansla	0	0
Tom banko gireceğini düşündüğü okullara bile giremedi.	Tom didn't even get into any of his safety schools.	okullara	0	0
Sami, Leyla'yı dövmeye başladı.	Sami started beating Layla up.	dövmeye	0	0
Modern bir dram izlemek için tiyatroya gittim.	I went to the theater to see a modern drama.	dram	0	0
Şempanze, birçok şeyi hızlı bir şekilde taklit edebilen ve öğrenebilen, samimi ve akıllı bir hayvandır.	The chimpanzee is a friendly and clever animal that can quickly imitate and learn many things.	şempanze	0	0
Tom döşeme tahtası gıcırtısı duyduğunda geriye döndü.	Tom turned around when he heard the floorboard creak.	döşeme	0	0
Ben John ile telefonda konuşurken, operatör kesti.	While I was talking on the telephone with John, the operator cut in.	operatör	0	0
Etli patatesi haftanın her günü severek yiyebilir.	He wouldn't mind eating meat and potatoes every day of the week.	severek	0	0
Tom'a onu tekrar yapmaya başlamasını tavsiye ettim.	I've advised Tom to start doing that again.	başlamasını	0	0
Evin içerisi çok cazipti.	The interior of the house was very attractive.	içerisi	0	0
Para ödülünün verildiği kadın sahte kimlik kullanmıştı.	The woman to whom the prize money was given had faked her identity.	verildiği	0	0
Kaç kez taşındın?	How many times have you moved?	taşındın	0	0
Gelmiyorlar, değil mi?	They aren't coming, are they?	gelmiyorlar	0	0
Onun büyükbabası yerli bir Liechtensteinlıdır.	His grandfather is a native Liechtensteiner.	büyükbabası	0	0
Sami, Leyla'yı koruyordu.	Sami protected Layla.	koruyordu	0	0
Gelecek hafta Avustralya'da olamayacağımı biliyorsun.	You know I can't be in Australia next week.	olamayacağımı	0	0
Onları vuracağız.	We're going to shoot them.	vuracağız	0	0
Cinayetler zincirinin aynı adam tarafından işlendiği sanılmaktadır.	The chain of crimes are thought to have been committed by the same man.	işlendiği	0	0
Tom'u hastaneye yetiştirdim.	I rushed Tom to the hospital.	yetiştirdim	0	0
Dün çalar saat çalmadı ve Kurt uyanmadı.	Yesterday the alarm clock didn't go off and Kurt didn't wake up.	çalmadı	0	0
Sana Tom'dan bahsedeceğim.	I'm going to tell Tom about you.	bahsedeceğim	0	0
Görevini bitirir bitirmez istediğin kadar çok içebilirsin.	Once you have completed your mission you can drink as much as you like.	içebilirsin	0	0
Partiyi düzenleyen Tom'du.	Tom was the one who organized the party.	düzenleyen	0	0
Yeterince sıkı çalışmadın.	You didn't work hard enough.	çalışmadın	0	0
Bazı oğlanlar balık avlar, diğerleri ise yüzer.	Some of the boys are fishing and the others are swimming.	avlar	0	0
Tom sürekli olarak motorunu hızlandırdı.	Tom repeatedly revved his engine.	motorunu	0	0
Arnavutluk 1912'de Osmanlı Devleti'nden bağımsızlığını kazandı.	Albania gained its independence from the Ottoman State in 1912.	osmanlı	0	0
Kenny Gorelick soprano saksafonu öldürdü.	Kenny Gorelick murdered the soprano saxophone.	soprano	0	0
Norveç'te yaşanan katliam ve son günlerde İngiltere'deki ayaklanma ve yağma, dünyanın içine sürüklendiği durum itibarı ile dehşet vericidir.	The massacre in Norway and the recent rebellion and the booty in England, are dreadful in consideration of the circumstances that the world drifted into.	itibarı	0	0
Sanki buna alışkınmışsın gibi kazan bir değişiklik olsun diye ondan zevk alıyormuşsun gibi kaybet.	Win as if you were used to it, lose as if you enjoyed it for a change.	kaybet	0	0
Tenis oynayalım. 10.30 için bir kort ayırttım.	Let's play tennis. I've booked a court for 10:30.	ayırttım	0	0
Dan Linda'nın nereye gittiğini bilmiyordu ama her halükârda onu izledi.	Dan didn't know where Linda was heading, but followed her anyway.	halükârda	0	0
Siz harikaydınız.	You guys were great.	harikaydınız	0	0
Tom, aynayı kimin kırdığını söyledi?	Who did Tom say broke the mirror?	aynayı	0	0
Benim dünyam senin de dünyan.	My world is your world too.	dünyan	0	0
Nerede bir pizzacı bulabilirim?	Where can I find a pizzeria?	pizzacı	0	0
Bizi kim öldürtmek istiyor?	Who wants us killed?	öldürtmek	0	0
Tom'un arabası özel araba yolundaydı.	Tom's car was in the driveway.	yolundaydı	0	0
Ben her zaman balığa çıkıyor olamam, eve domuz pastırması getirmek zorundayım.	I can't be going fishing all the time, I have to bring home the bacon.	pastırması	0	0
Bu çizim on beşinci yüzyıla dayanır.	This drawing dates back to the fifteenth century.	yüzyıla	0	0
Gerekmedikçe güç kullanmıyoruz.	We do not use force unless necessary.	kullanmıyoruz	0	0
Tom'un büyüdüğü yer hakkında bütün bildiklerini bize anlat.	Tell us everything you know about where Tom grew up.	büyüdüğü	0	0
Bufalo, öküzle akrabadır.	A buffalo is akin to an ox.	bufalo	0	0
Biz balayına çıkıyoruz.	We're honeymooning.	balayına	0	0
Bir at üzerinde para yatırmak akıllıca değil.	It is not wise to put your money on a horse.	yatırmak	0	0
Bir arkadaş olarak Tom'u kaybetme düşüncesine katlanamam.	I can't stand the thought of losing Tom as a friend.	düşüncesine	0	0
Sami bazı kimyasallar kullanarak Leyla'nın cesedini eritmeye çalıştı.	Sami tried to dissolve Layla's body using some chemicals.	kimyasallar	0	0
Kendi sorunlarımızı yarattık.	We created our own problems.	yarattık	0	0
Tom evini tadilat yapıyor, değil mi?	Tom is renovating his house, isn't he?	tadilat	0	0
Tom tabutun içine baktı.	Tom looked into the coffin.	tabutun	0	0
Soruna başka bir bakış açısından yaklaşmaya karar verdim.	I've decided to approach the problem from another perspective.	yaklaşmaya	0	0
Tom kafesi açtı ve maymunun çıkmasına izin verdi.	Tom opened the cage and let the monkey out.	maymunun	0	0
Bilgisayarımı kullanmanı istemiyorum.	I don't want you to use my computer.	kullanmanı	0	0
O nehir kıyısı boyunca canlandırıcı bir yürüyüş yaptı.	He took a vitalizing walk along the riverside.	kıyısı	0	0
Az önce biri gelip Tom'u sormuştu.	Someone just came in asking for Tom.	sormuştu	0	0
Biz kaçacağız.	We're going to escape.	kaçacağız	0	0
Uçaktaki insanlar çok sinirliydi.	People on the plane were very nervous.	uçaktaki	0	0
Dışarıdan bir resim çekmenin bir sakıncası yok.	It's OK to take a picture from outside.	çekmenin	0	0
Tercihen buradayım.	I'm here by choice.	tercihen	0	0
Bu ücra yerde kaybolduk.	We're lost in the middle of nowhere.	ücra	0	0
Sami dinsel bir cemaat üyesiydi.	Sami was a member of the congregation.	cemaat	0	0
Tom yüzüstü uzanmış.	Tom is lying on his stomach.	uzanmış	0	0
İlk olarak, bu şirketteki stajyerler tuhaflar.	First, the trainees are awkward in this company.	şirketteki	0	0
Tom'un beni haksız çıkarmasını istiyorum.	I want Tom to prove me wrong.	çıkarmasını	0	0
Bakışlar aldatıcı olabilir.	Looks can be deceiving.	bakışlar	0	0
Mortgage borcumdan dolayı sıkıntı çektim.	I suffered from my mortgage loan.	mortgage	0	0
Bay Johnson'ınki büyük bir odaydı.	Mr Johnson's was a large room.	ınki	0	0
Şu an içinizde kendinize zarar verme isteği var mı?	Do you feel like you want to hurt yourself now?	içinizde	0	0
Jim sınava hazırlanırken gece yarılarına kadar çalıştı.	Jim burned the midnight oil when he was preparing for the examination.	hazırlanırken	0	0
Yarın erken kalkmam gerektiği için kısa süre içinde yatmak istiyorum.	I want to go to sleep soon because I need to get up early tomorrow.	kalkmam	0	0
Onu sana göstermeme izin ver.	Let me show it to you.	göstermeme	0	0
Yaptıklarımın sonuçlarıyla yüzleşmek zorundayım.	I just have to face the music.	yaptıklarımın	0	0
Tom'un çabuk davranması lazım.	Tom needs to act fast.	davranması	0	0
Sami projesini bitirdi.	Sami finished his project.	projesini	0	0
Araba anahtarlarını balkondan bana fırlattı.	He threw the car keys at me from the balcony.	balkondan	0	0
Onlar neden bunu bana yaparlardı?	Why would they do this to me?	yaparlardı	0	0
Bir yüzüğüm var.	I have a ring.	yüzüğüm	0	0
Bana söz verdiğin powerpoint sunumu nerede?	Where is the PowerPoint presentation you promised me?	sunumu	0	0
İlerleme kaydettik mi?	Have we made progress?	kaydettik	0	0
Bu tutarlar ne oldu?	What became of these amounts?	tutarlar	0	0
Çitin üzerinden göremeyecek kadar çok kısaydı.	She was too short to see over the fence.	çitin	0	0
Onun evime çok sık gelmesinden hoşlanmıyorum.	I don't like that he comes to my house so often.	gelmesinden	0	0
Kapı kilitliydi ve içeri giremedik.	The door was locked and we couldn't get in.	kilitliydi	0	0
Bir uzay gemisinden bakıldığında dünya mavi görünür.	Seen from a spacecraft, the earth looks blue.	gemisinden	0	0
Tom yataktaki çarşafları değiştirdi.	Tom changed the sheets on the bed.	çarşafları	0	0
Türkler çok arkadaş canlısı bir ulustur.	Turks are a very friendly nation.	türkler	0	0
Tom ailecek alışverişe gitti.	Tom went shopping with his family.	ailecek	0	0
Kampus polisini aradı.	She called the campus police.	polisini	0	0
Onlar kimsesiz çocuğu evlat edindi.	They adopted the orphan.	kimsesiz	0	0
Bir metrede bir milyar nanometre vardır.	There are one billion nanometers in a meter.	metrede	0	0
RAB Tanrı yerdeki hayvanların, gökteki kuşların, hepsini topraktan yaratmıştı. Onlara ne ad vereceğini görmek için hepsini Adem'e getirdi. Adem her birine ne ad verdiyse, o canlı o adla anıldı.	And the Lord God having formed out of the ground all the beasts of the earth, and all the fowls of the air, brought them to Adam to see what he would call them: for whatsoever Adam called any living creature the same is its name.	verdiyse	0	0
Bugün hava berbattır.	The weather is terrible today.	berbattır	0	0
Küçük bir kıvılcım sık sık büyük bir alevi ateşler.	A small spark often ignites a big flame.	ateşler	0	0
Ben küplere biniyordum.	I was freaking out.	küplere	0	0
Yönetimin neden forvetin taleplerine bu kadar kolay bir şekilde girdiğini bilmiyorum.	I don't know why the management submitted to the striker's demands so easily.	yönetimin	0	0
Onların eski nesille hiç ortak yanları yok.	They have nothing in common with the older generation.	yanları	0	0
Antik Yunanlar Güneşin tanrı Heleius tarafından sürülen dört beyaz at tarafından çekilen bir arabada gökyüzünü boydan boya geçtiğine inanıyorlardı.	The ancient Greeks believed that the Sun rode across the sky in a chariot drawn by four white horses driven by the god Heleius.	boydan	0	0
Çiçekliğe kız kardeşim bakardı.	My sister used to take care of the flower bed.	bakardı	0	0
İkimizden biri onu yapmak zorunda.	One of the two of us has to do it.	İkimizden	0	0
Birçok Hollywood filmi mutlu sonla biter.	Most Hollywood films have happy endings.	sonla	0	0
Bana bu şakayı anlattıkları zaman kıçımla güldüm.	I laughed my ass off when they told me that joke.	anlattıkları	0	0
Seninle evlenmem gerektiğini biliyordum.	I knew I should've married you.	evlenmem	0	0
Tom Mary'nin bunu yarın yapacağını sandığını söyledi.	Tom said that he thought Mary would do that tomorrow.	sandığını	0	0
Kasetler satın alacağım.	I will buy cassette tapes.	kasetler	0	0
Onun kız arkadaşı az önce onu başından attığı için aksiliği üstündeydi	He was in a bad mood because his girlfriend had just thrown him out.	üstündeydi	0	0
Seninle bir şey görüşmeliyim.	I need to discuss something with you.	görüşmeliyim	0	0
O, Amerikan rüyasını yaşamak istedi.	She wanted to live the American dream.	rüyasını	0	0
Bir kalp nakline ihtiyacın ar.	You need a heart transplant.	ar	0	0
Fransa'nın batısında Atlantik Okyanusu vardır.	To the west of France is the Atlantic Ocean.	batısında	0	0
O uyumsuz şarkı söylüyor.	She sings out of tune.	uyumsuz	0	0
Mavi içinde çok çekicisin.	You're very attractive in blue.	çekicisin	0	0
Tom'u tedavi eden doktor yanlış tedavi için mahkemeye verilmeli.	The doctor who treated Tom should be sued for malpractice.	verilmeli	0	0
Bu araştırmanın bilimselliği çok tartışmalı.	The scientificity of this research has been often disputed.	araştırmanın	0	0
Biz hâlâ bilgi topluyoruz.	We're still gathering information.	topluyoruz	0	0
Tom bütün gün güneşte kaldıktan sonra, burnunda güneş yanığı vardı.	After all day in the sun, Tom had a sunburned nose.	kaldıktan	0	0
Onun taleplerini karşılarım.	I meet her demands.	karşılarım	0	0
Tom, değişimin kolay olmayacağını biliyor.	Tom knows change won't be easy.	değişimin	0	0
Bizim su kaynağımız çok yetersiz.	Our water supply is very short.	kaynağımız	0	0
Bütün ülkeler, tüm sınırları içindeki insan grupların ecdat yadigar eserlerini koruma ve gelecek nesillere aktarma sorumluluğu var.	All countries have a responsibility to preserve the ancestral relics of every people group within their borders, and to pass these on to the coming generations.	aktarma	0	0
Tom yatakları düzeltecek.	Tom will make the beds.	yatakları	0	0
O Japon bir işadamı ama Finlandiya'da yaşıyor.	He is a Japanese businessman, but he lives in Finland.	işadamı	0	0
Mutfaktaki kim?	Who is in the kitchen?	mutfaktaki	0	0
Annemde hiç bebeklik fotoğrafım yok.	My mom doesn't have any baby pictures of me.	annemde	0	0
Tüm çıkışlar çıkış işareti ile işaretlenmiştir.	All exits are marked with an exit sign.	çıkışlar	0	0
İşler tıkırında.	Everything's coming up roses.	tıkırında	0	0
Hepimiz Tom'u izliyorduk.	We were all watching Tom.	izliyorduk	0	0
Ben ayrıldığımda Tom hâlâ sınıftaydı.	Tom was still in the classroom when I left.	ayrıldığımda	0	0
İkinizle aynı fikirdeyim.	I agree with both of you.	İkinizle	0	0
Sidney'deyken bir pazar sabahı yüzmeye gittim. Okyanusya'dan henüz gelmiş bir arkadaşım da eşlik etti. Çok ürkek biriydi ve bir kaya parçasına tutunuyor, tutunduğu yerin biraz olsun ötesine geçemiyor, geçse de hemen geri dönüyordu. Destek olmak için yanına gittiğimde köpek balıklarından çok korktuğunu itiraf etti.	When in Sydney, I went one Sunday morning to bathe. I was accompanied by a friend who had just arrived from the South Sea Islands. He was very timid, and clung to the rock, never going beyond a few yards from it, and instantly returning. Upon rallying him, he confessed his great dread of sharks.	ürkek	0	0
Sami'nin yakalanması gerekiyordu.	Sami needed to be arrested.	yakalanması	0	0
Kuzey Afrikalılar az çok İtalyanlar gibidirler. Hepimiz Akdeniz çevresinde yaşayan insanlarız ve birçok kültürel özellikleri paylaşırız.	North Africans are more or less like Italians. We're all people who live around the Mediterranean Sea and we share many cultural traits.	gibidirler	0	0
Davran kılıcına. Kozlarımızı paylaşacağız.	Get your sword. We're going to have a duel.	paylaşacağız	0	0
Bu, bütün ebeveynlerin izlemesi gereken bir film.	This is a film all parents should watch.	izlemesi	0	0
Gitmeye devam et. Senin solunda bir banka göreceksin.	Keep on going. You'll see a bank on your left.	solunda	0	0
Carlos Queiroz, Portekiz Futbol Federasyonu tarafından kovuldu.	Carlos Queiroz was fired by the Portuguese Football Federation.	federasyonu	0	0
Tom'un cesedi küller içinde bulundu.	Tom's body was found in the ashes.	küller	0	0
Burada gizemini koruyan biri varsa o da sensin.	If there is someone here guarding their secret, then that's you.	gizemini	0	0
Bunun üzerine bir fiyat koyamazsın.	You can't put a price on that.	koyamazsın	0	0
Sırası gelmişken, nerelisiniz?	By the way, where are you from?	nerelisiniz	0	0
Ben oda servisine sipariş vermedim.	I didn't order room service.	servisine	0	0
Ne kaçırdığın hakkında hiçbir fikrin yok.	You have no idea what you've missed.	kaçırdığın	0	0
Kullanılan araçların ulaşılan amaçların doğasını belirlemesi gibi basit ve apaçık bir sebep dolayısıyla amaçlar araçları meşru kılamaz.	The end cannot justify the means, for the simple and obvious reason that the means employed determine the nature of the ends produced.	doğasını	0	0
Bombus arıları arılardan daha büyüktürler.	Bumblebees are bigger than bees.	arıları	0	0
O, Yeni Zelanda'ya taşınacak.	She will be relocated to New Zealand.	taşınacak	0	0
Leyla, Sami'nin arabasını bir otoparka park ettiğini fark etti.	Layla noticed Sami's car parked in a parking lot.	otoparka	0	0
Sakin olup durum değerlendirmesi yapalım.	Let's be calm and consider the situation.	değerlendirmesi	0	0
On üçüncü yasa değişikliği tüm zenci köleleri serbest bıraktı.	The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	köleleri	0	0
Lütfen silahınızı yere koyun.	Please put your weapon on the ground.	silahınızı	0	0
Bazı botlar satın almak istiyorum.	I would like to purchase some boots.	botlar	0	0
Tom ve ben birlikte takıldık.	Tom and I hung out together.	takıldık	0	0
Geçmeme izin verebilir misin?	Can you let me pass?	geçmeme	0	0
Onun yaralı bacağı tekrar kanamaya başladı.	His wounded leg began to bleed again.	kanamaya	0	0
Biz her zaman Kabiliye'de yaşamak istemiştik.	We always wanted to live in Kabylie.	istemiştik	0	0
Bu onu hiç etkilemez.	This doesn't affect him at all.	etkilemez	0	0
Tom babasız büyüdü.	Tom grew up without a father.	babasız	0	0
Çırak tembel.	The apprentice is lazy.	çırak	0	0
Bütün gecedir bekliyorum.	I've been waiting all night.	gecedir	0	0
Yanni, Skura'nın isteklerine saygı duymaz.	Yanni doesn't respect Skura's wishes.	isteklerine	0	0
Ne yazık ki diğer eserlerini bilmiyoruz.	Regrettably, we aren't familiar with the rest of her works.	eserlerini	0	0
Düşman daha fazla direnç göstermeden pes etti.	The enemy gave in without further resistance.	göstermeden	0	0
O bir saatli radyo ile zamanı ölçer.	He measures the time with a clock radio.	saatli	0	0
Priscilla Chan, Mark Zuckerberg'in sevgilisidir.	Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	priscilla	0	0
Kedi tezgah altına saklandı.	The cat has hidden under the bench.	tezgah	0	0
Onu toplantıya almadılar.	They excluded her from the meeting.	almadılar	0	0
Mimari hakkında bilen birini biliyor musunuz?	Do you know anyone who knows about architecture?	mimari	0	0
Bugün popun kraliçesi Kylie Minogue'un doğum günü!	Today is the birthday of the queen of pop Kylie Minogue!	kylie	0	0
Kestirmeden gitmeyelim.	We don't cut corners.	kestirmeden	0	0
Sıcaktan dolayı uyuyamadı.	He could not sleep because of the heat.	sıcaktan	0	0
Küfür etmeyi bana onlar öğrettiler.	They just taught me to swear.	öğrettiler	0	0
Alpha Centauri B, Alpha Centauri Bb gezegeninin güneşidir.	Alpha Centauri B is the sun of the planet Alpha Centauri Bb.	centauri	0	0
Tom atlayacak.	Tom is going to jump.	atlayacak	0	0
Mekanın ismine aşinayız.	We are familiar with the name of the place.	ismine	0	0
Beni yenemezsin.	You can't defeat me.	yenemezsin	0	0
Fremont ve Sutter, California'da yaşadılar.	Fremont and Sutter lived in California.	sutter	0	0
Kendinize olan güveni asla kaybetmeyin. Yapmak istediğiniz her şeyi yapabilirsiniz.	Never lose faith in yourself. You can do everything you want to do.	kaybetmeyin	0	0
Irkçı bir çevrede büyüdü.	He grew up in a racist environment.	irkçı	0	0
Kulenin yüksekliği 100 metrenin üzerindedir.	The height of the tower is above 100 meters.	kulenin	0	0
Pahalı porselen bin parçaya bölündü.	The expensive china broke into a thousand pieces.	porselen	0	0
Tom'un şu an okuduğu okulda okumuştum.	I went to the same school that Tom is going to now.	okuduğu	0	0
Tom bardağa biraz burbon döktü.	Tom poured some bourbon into the glass.	burbon	0	0
Ben nasıl hissettiğinizi anlıyorum.	I understand how you are feeling.	hissettiğinizi	0	0
Tom'u durduğum yerden görebiliyordum.	I could see Tom from where I was standing.	durduğum	0	0
Ben de tamı tamına aynısını seçerdim.	I would choose the exact same thing.	seçerdim	0	0
Ben bir elmalı turta pişirdim.	I baked an apple pie.	pişirdim	0	0
Öfkeli olmak için hiçbir gerekçesi yok.	She has no reason to be angry.	gerekçesi	0	0
Cümlenin silindiğine sevindin, değil mi?	You were pleased that the sentence was deleted, weren't you?	sevindin	0	0
İsminizi Arapçada nasıl yazdınız?	How did you write your name in Arabic?	yazdınız	0	0
Deniz seviyeleri dünya çapında yükseliyor.	Sea levels around the world are rising.	seviyeleri	0	0
Toplantı okul müdürünün ofisinde gerçekleştirildi.	The meeting was held at the principal's office.	müdürünün	0	0
Tom'un bir tarikata katıldığı doğru mu?	Is it true that Tom joined a cult?	katıldığı	0	0
İnsanlar eski zamanlardan beri kendi yolunu bulmak için göklere baktı.	Humans have looked to the skies to find their way since ancient times.	göklere	0	0
Jeolojik araştırma yapmak için bölgeden bazı taş örnekleri topladık.	We collected some samples of rocks from the area for a geological survey.	jeolojik	0	0
Tom'un toplantıya gelmediği hakkında haklıymışım gibi görünüyor.	It looks like I was right about Tom not showing up for the meeting.	haklıymışım	0	0
John'un bir Tin Lizzie'si var.	John has a Tin Lizzie.	tin	0	0
Tom, Mary ve John için ton balıklı sandviçler hazırladı.	Tom made tuna fish sandwiches for Mary and John.	balıklı	0	0
Gazete yeni editörünün bir profilini yayınladı.	The paper published a profile of its new editor.	yayınladı	0	0
Hediyemi aldın mı?	Did you get my gift?	hediyemi	0	0
Zorlukları severim.	I like challenges.	zorlukları	0	0
Onlara her şeyimizi vereceğiz.	We're going to give them our all.	şeyimizi	0	0
Ölüm korkulacak bir şey değil.	Death is not to be feared.	korkulacak	0	0
Tom'un Köpeği ölü tavşanı köpek kulübesine geri sürükledi.	Tom's dog dragged the dead rabbit back to its doghouse.	kulübesine	0	0
Bugün senaryosu bir arkadaş tarafından yazılmış bir oyun izledim.	Today I watched a play of a script written by a friend.	senaryosu	0	0
O bir fırçayla mutfağın zeminini fırçaladı.	She scrubbed the floor of the kitchen with a brush.	mutfağın	0	0
O hoş bir dokunuş.	That's a nice touch.	dokunuş	0	0
Acımı görmezden gelmemeyi öğrendim.	I learned not to ignore my pain.	acımı	0	0
Görebileceğiniz gibi, Tom bunda oldukça iyi.	As you can see, Tom is pretty good at it.	görebileceğiniz	0	0
Bir gülün taçyaprakları çok hassastır.	A rose's petals are very delicate.	hassastır	0	0
Tüm çantalar havaalanında incelenmiştir.	All the bags are examined at the airport.	çantalar	0	0
NASA'nın ilk uzay yürüyüşleri Gemini programı sırasında gerçekleşti.	NASA's first spacewalks took place during the Gemini program.	gemini	0	0
O, kavgada yaralandı.	He was wounded in the fight.	kavgada	0	0
Frengi beyin hasarına neden olur.	Syphilis causes brain damage.	frengi	0	0
Ne Musevi, ne de musevi olmayan, ne köle ne de özgür vardır, ne erkek ne de dişi vardır, zira Mesih İsa'da hepiniz birsiniz.	There is neither Jew nor Gentile, neither slave nor free, nor is there male and female, for you are all one in Christ Jesus.	musevi	0	0
Bir görüşmenin ortasındayız.	We're in the middle of a meeting.	görüşmenin	0	0
Tom masayı temizledi.	Tom wiped the table.	temizledi	0	0
Birinin bunu demesini bekliyordum.	I was waiting for someone to say that.	demesini	0	0
Babamızı tanımıyoruz.	We don't know our father.	babamızı	0	0
Bir şapka seçmek onun uzun bir süresini aldı.	It took her a long time to choose a hat.	süresini	0	0
Tom banyodan çıktı, kurulandı ve elbiselerini giydi.	Tom got out of the bath, dried himself off, and put his clothes on.	banyodan	0	0
Tom üçümüzün bunu yapmasını bekliyor.	Tom expects all three of us to do that.	üçümüzün	0	0
Tom'un sıkılmaya vakti yoktu.	Tom didn't have time to get bored.	sıkılmaya	0	0
Sadece burada oturayım ve TV izleyeyim, tamam mı?	Just let me sit here and watch TV, OK?	oturayım	0	0
Pek önemseyen biri gibi davranmıyorsun.	You don't act like someone who really cares.	davranmıyorsun	0	0
Onlar toplumlarda huzursuzluk çıkarmayı amaçlamaktadır.	They aim to stir unease in societies.	huzursuzluk	0	0
Annem bize hiç para vermezse ne olacak?	What will happen if mom doesn't give us any money?	vermezse	0	0
Mayıs ayı annelerin ayıdır.	The month of May is the month of mothers.	annelerin	0	0
Bu bir kişinin taşıması için sadece çok büyük.	This is just too big for one person to carry.	taşıması	0	0
Öğleden sonra için ne planladın?	What do you have planned for the afternoon?	planladın	0	0
Sıkıntıya rağmen, mimar dünya çapında üne ulaştı.	Despite adversity, the architect achieved worldwide fame.	üne	0	0
Biz amansız bir sıcak hava dalgasının ikinci haftasındayız.	We're in the second week of an unrelenting heat wave.	amansız	0	0
Duş alacağım, çünkü kokuyorum.	I'm going to take a shower because I stink.	kokuyorum	0	0
Olabildiğimiz kadar heyecanlıyız.	We're as excited as we can be.	heyecanlıyız	0	0
Kız kardeşimden sana göstermesini rica et.	Ask my sister to show you.	göstermesini	0	0
Pahalı cilt kremleri ucuz olanlardan daha iyi işe yaramazlar.	Expensive skin creams don't work better than inexpensive ones.	yaramazlar	0	0
Neden gidip ona katılmıyorsun?	Why don't you go and join him?	katılmıyorsun	0	0
Tom çöp tenekesine yarım yenmiş sandviçi attı.	Tom threw his half-eaten sandwich into the trash can.	yenmiş	0	0
Emekli hakim, düzenli olarak fahişeleri ziyaret ederdi.	The retired judge used to visit prostitutes regularly.	fahişeleri	0	0
Bahçedeki en güzel çiçek budur.	This flower is the most beautiful in the garden.	bahçedeki	0	0
Benim için bir şarkı söylemenizi isterim.	I'd like you to sing a song for me.	söylemenizi	0	0
Japonya'ya kaçıyoruz.	We are fleeing to Japan.	kaçıyoruz	0	0
Gözlerimiz ışığı algılayabilir.	Our eyes can detect light.	gözlerimiz	0	0
Akıl hastalığı herkesi etkileyebilir.	Mental illness can affect anyone.	etkileyebilir	0	0
Son zamanlarda Boston şehir merkezinde hız limitlerine uymayan sürücüler hakkında çok sayıda şikâyet oldu.	There have been a lot of complaints recently about drivers not obeying the speed limits in downtown Boston.	uymayan	0	0
Bana paranı ver yoksa seni döverim.	Give me your money or else I'll beat you up.	döverim	0	0
Tom ve Mary televizyon izliyorlar ve patates cipsi yiyorlar.	Tom and Mary are watching TV and eating potato chips.	cipsi	0	0
Yamyam onu ​​kahvaltıya davet etti.	The cannibal invited her to breakfast.	yamyam	0	0
Sami bir iş görüşmesine katıldı.	Sami attended a business meeting.	görüşmesine	0	0
Onun aksanı onun söylediğini anlamamı zorlaştırıyor.	His accent makes it hard for me to believe what he's saying.	anlamamı	0	0
O cinsel olarak bastırılmış.	She's sexually repressed.	bastırılmış	0	0
Dükkâna uğramaya ne dersin?	How about dropping in at the shop?	dükkâna	0	0
Çekiçle dene.	Try it with a hammer.	çekiçle	0	0
Bu toprakların sahibi kimdir?	Who owns this land?	toprakların	0	0
Kocasına elmalı tart yaptı.	She made her husband an apple pie.	tart	0	0
Müslümanlar İsa Aleyhisselam'a resul olarak iman eder.	Muslims believe in Jesus, peace be upon him, as a prophet.	iman	0	0
O yatağından atladı.	He leaped out of bed.	yatağından	0	0
Tom'un ilaç tedavisine ihtiyacı var.	Tom needs his medication.	tedavisine	0	0
İnsanlar sahte övgüyü samimi eleştirilere tercih ederler.	People prefer false praise to sincere criticism.	övgüyü	0	0
Hırsızlar bizi kovalıyor.	The thieves are chasing us.	kovalıyor	0	0
İki ülke arasındaki ticari ilişkiler, diplomatik ilişkilerin kurulmasından önce başlamıştı.	Commercial relations between the two nations had started prior to the establishment of diplomatic relations.	ilişkilerin	0	0
Sen kapıyı açarsın.	You open the door.	açarsın	0	0
o patronla birlikte içeride.	He is in with the boss.	patronla	0	0
Kedi, fare deliğinin önünde on dakikayı aşkın bekledi.	The cat waited in front of the mousehole for over ten minutes.	dakikayı	0	0
Kılıcımı bana ver!	Hand me my sword!	kılıcımı	0	0
Saymayı bıraktım.	I've stopped counting.	saymayı	0	0
Vakit geçirmeden mektuba cevap verdi.	He lost no time answering the letter.	geçirmeden	0	0
Ehliyet almak için halen çok küçüksün..	You're still too young to get a driver's license.	küçüksün	0	0
Jersey Shore, New Jersey'ye kötü bir ün verdi.	Jersey Shore gave New Jersey a bad reputation.	shore	0	0
Tom'un bavulunu onun için taşımak zorunda kaldım.	I had to carry Tom's suitcase for him.	bavulunu	0	0
Fail, açık biçimde deliydi.	The perpetrator was obviously insane.	fail	0	0
Lapa lapa kar yağdı.	Snow fell in large flakes.	lapa	0	0
Son hava saldırımız düşmanın zaten can çekişen hava savunmasını tamamen imha etti.	Our last air raid completely destroyed the enemy's already-crippled air defences.	savunmasını	0	0
Tom suçsuz bulunmuştu.	Tom was found not guilty.	bulunmuştu	0	0
Odadaki mobilyaları taşımak istiyorum.	I want to move the furniture in the room.	mobilyaları	0	0
Biz Tom'a çok fazla ödedik.	We paid Tom too much.	ödedik	0	0
Ballı sıcak limon soğuk algınlığı için iyi bir ilaçtır.	Hot lemon with honey is a good remedy for colds.	ballı	0	0
Müzede eski silahların bir sergisi var.	There's an exhibition of ancient weapons at the museum.	sergisi	0	0
Benim bir havaalanı resmim var.	I have a picture of an airport.	resmim	0	0
İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	I'd risk my life for a good cause.	atardım	0	0
Trafik ışığının yeşile döndüğünü gördüğünüzde devam edin.	When you see the traffic light turn green, go.	ışığının	0	0
Tatlıya düşkünlüğüm var.	I've got a sweet tooth.	tatlıya	0	0
Annesi onu affetsin diye dua etti.	She prayed that her mother would forgive her.	affetsin	0	0
Tom'la evlenemem.	I can't marry Tom.	evlenemem	0	0
Bob çimleri biçmek için saat başına üç dolar istedi.	Bob charged 3 dollars an hour for mowing lawns.	çimleri	0	0
Donostia, Bask ülkesinde bir şehirdir.	Donostia is a city in the Basque Country.	ülkesinde	0	0
Şoförüm nereye gitmiş?	Where did my driver go?	şoförüm	0	0
Tom'un neden gelecek hafta bizimle denize açılmak istemediğini bilmiyorum.	I don't know why Tom doesn't want to go sailing with us next week.	açılmak	0	0
Onunla telefonda konuştuğumda sesi yorgun geliyordu.	When I talked with him on the phone, he sounded tired.	konuştuğumda	0	0
Bana bir şey söylemeye çalışıyorsun hissine kapılıyorum.	I get the feeling you're trying to tell me something.	kapılıyorum	0	0
Tom artık benim sorumluluğumda değil.	Tom isn't my responsibility anymore.	sorumluluğumda	0	0
Gökdelen'in bataklığa batması bekleniyor.	The skyscraper is expected to sink into the bog.	bataklığa	0	0
Tom bunu yapsaydı harika olmaz mıydı?	Wouldn't it be great if Tom did that?	yapsaydı	0	0
Asılmış bir adamın evinde ipten söz etmeyin.	Don't mention rope in the home of a hanged man.	asılmış	0	0
Idaho patatesleri ile ünlüdür.	Idaho is famous for potatoes.	idaho	0	0
Kalman sesleri gözardı edip uyudu.	Kalman ignored the sounds and slept.	gözardı	0	0
Ben bütün onları okuyabilirim.	I can read them all.	okuyabilirim	0	0
Pervasız sürüşten dolayı onun ehliyeti alındı.	He had his license taken away because of reckless driving.	pervasız	0	0
Kitabın 2'nci, 5'inci ve 13'üncü bölümleri eksik.	The book is missing the 2nd, 5th, and 13th chapters.	nci	0	0
Hayatımı kurtardığı için ona çok şey borçluyum.	I owe him a great deal because he saved my life.	kurtardığı	0	0
Amcamın işi aşçılık öğretmekti.	My uncle's job was teaching cooking.	aşçılık	0	0
Biz "Türlerin Kökeni" ile Darwin'in adını bağdaştırırız.	We associate the name of Darwin with The Origin of Species.	türlerin	0	0
Fadıl maaş çekini almaya geldi.	Fadil came to take his paycheck.	çekini	0	0
Sami ve Leyla ayrı odalarda uyudular.	Sami and Layla slept in separate rooms.	odalarda	0	0
Mark işten eve giderken bir martı sürüsü fark etti.	On his way home from work, Mark spotted a flock of seagulls.	martı	0	0
Tom bedeninde ortalama bir kemiğe sahip değil.	Tom doesn't have a mean bone in his body.	kemiğe	0	0
Tüm hastalarım yetmiş beş yaşın üzerinde.	All of my patients are over seventy-five years of age.	hastalarım	0	0
Sami, Leyla'nın cinayetinin gecesinde lateks eldiven satın aldı.	Sami bought latex gloves the night of Layla's murder.	cinayetinin	0	0
Evi temizlerken gereğinden daha fazla zaman harcamak istemiyorum.	I don't want to spend any more time than necessary cleaning the house.	temizlerken	0	0
Bunun ne kadar aptalca olduğunu düşünmeniz önemli değil, bunu yapmalıyız.	No matter how stupid you may think this is, we have to do it.	düşünmeniz	0	0
Lütfen ona aldırmayın.	Please don't mind him.	aldırmayın	0	0
"Caracas hangi ülkenin başkentidir?" "Venezuela."	"What country is Caracas the capital of?" "Venezuela."	venezuela	0	0
Sen uykunda konuşuyorsun.	You talk in your sleep.	uykunda	0	0
Cumartesi günü benimle bir oyunun canlı performansını görmek ister misin?	Would you like to see a live performance of a play with me Saturday?	performansını	0	0
Bir bando cadde boyunca uygun adımlarla yürüyüş yapıyor.	A brass band is marching along the street.	adımlarla	0	0
Sanırım zaman kavramını yitirdim.	I guess I lost track of the time.	yitirdim	0	0
Dün davetiyeleri yolladık.	We sent out the invitations yesterday.	yolladık	0	0
Havadaki küçük parçacıklar kansere neden olabilir.	Tiny particles in the air can cause cancer.	parçacıklar	0	0
Tom beni tehdit etti. O, eğer ona para vermezsem, parmaklarımdan birini keseceğini söyledi.	Tom threatened me. He said if I didn't give him the money, he'd cut off one of my fingers.	vermezsem	0	0
O, burnunu koluna sildi.	He wiped his nose on his sleeve.	sildi	0	0
Yüzümüze baka baka nasıl yalan söylersin?	How dare you tell such a barefaced lie?	yüzümüze	0	0
Elvis Presley'i beğenirim. Sen hangi şarkıcıyı beğenirsin?	I like Elvis Presley. What singer do you like?	beğenirsin	0	0
Onun sadakatini takdir ediyorum.	I appreciate her loyalty.	sadakatini	0	0
Bu kaza, sürücünün dikkatsizliğinden kaynaklandı.	This accident resulted from the carelessness of the driver.	sürücünün	0	0
İstenmeyen adayları ayıklamak için kullandığınız ölçütler nelerdir?	What are the criteria you use to weed out undesirable candidates?	adayları	0	0
Tom havluyu sıkarak kuruttu.	Tom wrung the towel dry.	havluyu	0	0
Yüzme havuzuna taş atmayın.	Don't throw stones into the swimming pool.	atmayın	0	0
Müzakere başarılıydı.	The negotiation was successful.	başarılıydı	0	0
Bence onu değiştirmemiz gerekir.	I think we need to change that.	değiştirmemiz	0	0
Sami iki yumrukla Layla'yı dövdü.	Sami hit Layla with both fists.	yumrukla	0	0
Bildiğiniz gibi, uzun zaman önce kızınızla tanıştım ve size evlenmeye karar verdiğimizi söylemek istiyoruz.	As you know, I met your daughter a long time ago, and we want to tell you that we've decided to get married.	kızınızla	0	0
Tom bizim ekipten değildi.	Tom wasn't a member of our crew.	ekipten	0	0
Dün sınırı aştık.	We crossed the border yesterday.	aştık	0	0
Tom kızdığını söyledi.	Tom said that he was mad.	kızdığını	0	0
Onu boğmak istiyorum.	I didn't strangle him.	boğmak	0	0
Tüm yardımlarına teşekkür etmek amacıyla sana öğle yemeği ısmarlamak istiyorum.	I'd like to treat you to lunch to thank you for all your help.	ısmarlamak	0	0
Mary eski Mısırlı bir rahibe gibi giyindi.	Mary dressed as an ancient Egyptian priestess.	mısırlı	0	0
Hırsızların yakalandığına sevindim.	I'm glad the burglars were caught.	hırsızların	0	0
Tom'un evinde ne kadar kalabileceğini düşünüyorsun?	How long do you think you can stay at Tom's house?	kalabileceğini	0	0
Bunu tanıdığın herkese yönlendir.	Forward this to everyone you know.	yönlendir	0	0
Burada fotoğraf çekmemiz sorun olur mu?	Is it OK if we take photographs here?	çekmemiz	0	0
Bütün umutları yok oldu.	All his hopes have vanished.	umutları	0	0
Artık orada yaşamamalarına rağmen, Hem Tom'un hem de Mary'nin Boston adresleri var.	Both Tom and Mary have Boston addresses, even though they don't live there now.	adresleri	0	0
Maalesef ben gelemiyorum.	I regret to say I can't come.	gelemiyorum	0	0
Birçok mahkumun başı vuruldu.	Many of the prisoners were decapitated.	mahkumun	0	0
O, geçen hafta hastaymış gibi görünüyor.	He seems to have been sick last week.	hastaymış	0	0
Linux uzmanları komut satırını kullanabilirler.	Linux experts are able to use the command line.	komut	0	0
Biz onu yalnız bıraksak iyi olur.	We'd better leave him alone.	bıraksak	0	0
Ölüm çok güzel olmalı. Kafanın üzerinde sallanan yeşil otları olan yumuşak kahverengi toprakta uzanmak ve sessizliği dinlemek. Dünü ve yarını olmamak. Zamanı unutmak, hayatı bağışlamak, barışık olmak.	Death must be so beautiful. To lie in the soft brown earth, with the grasses waving above one's head, and listen to silence. To have no yesterday, and no tomorrow. To forget time, to forgive life, to be at peace.	uzanmak	0	0
Kutlamalıyız.	We should party.	kutlamalıyız	0	0
Neden onlar için dönmedin?	Why didn't you go back for them?	dönmedin	0	0
Günümüz teknolojisiyle bile kasırgaların oluşum ve hareketleri kaprislidir.	The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	oluşum	0	0
Çoğunlukla anlamlı değişiklikler yapılırsa ben siyasi reformdan yanayım.	In the main, I am in favor of political reform if meaningful changes are made.	yanayım	0	0
Bana yardım et. Bunu yaparsan, daha sonra sana içki ısmarlarım.	Give me a hand. If you do, I'll buy you a drink later.	ısmarlarım	0	0
Arabama beş galon benzin pompaladım.	I pumped five gallons of gas into my car.	galon	0	0
Tom'un atacak bir şeyi olsaydı, ona atardı.	If Tom had had something to throw, he'd have thrown it.	atardı	0	0
Tom yemek seçen biri, değil mi?	Tom is a fussy eater, isn't he?	seçen	0	0
Bu otoyolda bisiklete binmek çok tehlikelidir.	Bicycling on this highway is very dangerous.	otoyolda	0	0
Sami hayatını bu harika el değmemiş ormanları korumaya adamıştır.	Sami dedicated his life to protect these wonderful virgin forests.	değmemiş	0	0
İndirmeye başladığınızda, lütfen "Kaydet" düğmesine basın.	When you begin downloading, please press the "Save" button.	kaydet	0	0
Kendi parfüm kokunu alabiliyorsan, çok fazla sürüyorsundur.	If you can smell your own perfume, you're wearing too much.	kokunu	0	0
Bu anahtarı almazsan içeri giremeyeceksin.	If you don't have this key, you won't be able to get in.	almazsan	0	0
Bir anlık tereddüt, bir pilotun hayatına mal olabilir.	A moment's hesitation may cost a pilot his life.	pilotun	0	0
Özür dilerim. Yeteneklerimi abarttım.	I'm sorry. I overestimated my abilities.	yeteneklerimi	0	0
Yükü düştüğü için kamyon mecburen durdu.	The lorry had to stop because its load had fallen off.	mecburen	0	0
Eğer dikkatli olmazsan kaza geçirebilirsin.	If you're not careful, you might have an accident.	geçirebilirsin	0	0
Tom'un köpeği onun yastığına salya akıttı.	Tom's dog slobbered on his pillow.	salya	0	0
Diğer insanların durumuyla ilgili şakalar yapmamalıyız.	We shouldn't make jokes at other people's expense.	durumuyla	0	0
Bizi vurdunuz.	You shot us.	vurdunuz	0	0
Nihayet dönem sonu sınavları bitti.	At last, the end-of-term exams are over.	sınavları	0	0
"Küçük Prens" birçok dile çevrilmiş çok popüler bir kitaptır.	“The Little Prince” is a very popular book that was translated into many languages.	çevrilmiş	0	0
Bana her şeyi anlattılar.	They told me everything.	anlattılar	0	0
Erkek arkadaşım işe yaramazın teki.	My boyfriend is useless.	yaramazın	0	0
Bir dilin kelime hazinesi sınırsızdır.	The vocabulary of a language is unlimited.	hazinesi	0	0
Estonya büyük elçiliği nerede?	Where is the Estonian embassy?	elçiliği	0	0
Ben çatının üstündeyim.	I'm on the roof.	üstündeyim	0	0
Tom Mary'nin ona dik dik baktığını farketti.	Tom became aware that Mary was staring at him.	farketti	0	0
Bir zamanlar sarışın bir prensese aşık olan şişman, çirkin bir köylü vardı. Bir gün, Prenses çirkin, şişman köylüyü öptü ve o büyüyle ince, yakışıklı bir prense dönüştü. Sonunda o bu şekilde onu gördü. Sonunda bu şekilde hissetti.	There was once a fat, ugly peasant who fell in love with a beautiful, blonde princess. One day, the princess kissed the ugly, fat peasant, and he magically transformed into a slender, handsome prince. At least, that's how she saw him. At least, that's how he felt.	büyüyle	0	0
Karşılaşmamız tamamen tesadüfi.	Our meeting was purely accidental.	tesadüfi	0	0
Kendini banyoya kilitleyip ağlamaya başladı.	She locked herself in the bathroom and started to cry.	kilitleyip	0	0
Çok zahmet olmayacaksa, biraz yardım istiyorum.	If it's not too much trouble, I would like some help.	olmayacaksa	0	0
Lütfen gazı kaçmadan önce birayı iç.	Please drink the beer before it goes flat.	kaçmadan	0	0
Bana dolaptan bir bira getirebilir misin?	Could you get me a beer from the fridge?	dolaptan	0	0
Partide bana karşı çok nazikti.	He was very kind to me at the party.	nazikti	0	0
Bu eğlencenin bir parçası.	That's part of the fun.	eğlencenin	0	0
Orkide yetiştiririm.	I raise orchids.	orkide	0	0
Bir okul gezisinde Towada gölüne gittik.	We went to Lake Towada on a school excursion.	gezisinde	0	0
Annesi özel bir okulda bir kütüphaneci olarak çalışmaktadır.	His mother works as a librarian at a private school.	kütüphaneci	0	0
Yaradan iltihap sızmıştı.	The wound seeped pus.	yaradan	0	0
Eğer bir şikayetiniz varsa neden doğrudan Tom'a söylemiyorsunuz?	If you have a complaint, why don't you tell Tom directly?	söylemiyorsunuz	0	0
Bir daha baksak ya.	Why don't we take another look?	baksak	0	0
Hoşgörüsüzlüğün güvensizliğini yansıtıyor.	Your intolerance reflects your insecurity.	yansıtıyor	0	0
Bu bir kamyondan düştü.	This fell off a truck.	kamyondan	0	0
Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	dustin	0	0
Hükümet vergileri düşürmek için niyetini açıkça bildirdi.	The government explicitly declared its intention to lower taxes.	vergileri	0	0
Kimi kastettiğimi biliyorsun.	You know who I mean.	kastettiğimi	0	0
Tuhafsın.	You're strange.	tuhafsın	0	0
Yaptığınız şekilde hareket etmek için gerçekten sebebiniz varsa, o halde lütfen bana söyleyin.	If you really have grounds for acting the way you did, then please tell me.	sebebiniz	0	0
Görüşleri ve gerçekleri aynı şey olarak görmeyin.	Don't view opinions and facts as the same thing.	görüşleri	0	0
Avukat eylemin rotasını belirledi.	The lawyer determined his course of action.	rotasını	0	0
Tom Mary'nin resmini buzdolabının üstüne koydu.	Tom put Mary's drawing on the refrigerator.	buzdolabının	0	0
Eğer onlar doktorun tavsiyesini aldıysa ölmemiş olabilirler.	If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	aldıysa	0	0
Leyla Selime'ye başörtüsü takmayı gösterdi.	Layla showed Salima how to wear her Muslim headscarf.	takmayı	0	0
Çıldırıyor gibi hissediyorum.	I feel like I'm going mad.	çıldırıyor	0	0
Uther Pendragon, Kral Arthur'un babasıydı.	Uther Pendragon was the father of King Arthur.	uther	0	0
O, hastaneler inşa etti ve Afrika halkının yaşamlarını iyileştirmeye yardımcı oldu.	He built hospitals and helped the people of Africa improve their lives.	hastaneler	0	0
Neo, kurşunları atlatabilir.	Neo can dodge bullets.	kurşunları	0	0
Bilmem gereken başka sırların var mı?	Do you have any other secrets I should know about?	sırların	0	0
Rakibini küçümseme.	Don't underestimate your opponent.	rakibini	0	0
Bu belki de Tom'un hatasıydı.	That was perhaps Tom's fault.	hatasıydı	0	0
Tom köpeğine Rex adını verdi.	Tom named his dog Rex.	köpeğine	0	0
Eğer soyulmuş değillerse armutları yemeyeceğim. Onları sevmiyorum.	I will not eat the pears if they are not peeled. I don't like them.	soyulmuş	0	0
Okula geç kalışım kaza yüzündendi.	It was because of the accident that I was late for school.	yüzündendi	0	0
Sınavda kopya çekerken yakalanıp okuldan atıldı.	He was caught cheating on the exam and was expelled from school.	yakalanıp	0	0
Sürücülerden bazıları gülüyordu ve bağırıyordu.	Some of the drivers were laughing and yelling.	gülüyordu	0	0
Hayır deseydim yalan söylüyor olurdum.	I'd be lying if I said no.	deseydim	0	0
Tom, pasaportunu almak için eve geri dönmeli.	Tom needs to go back home to get his passport.	pasaportunu	0	0
Gittikçe güçleniyor.	It's getting stronger.	güçleniyor	0	0
Sami karısını bir beyzbol sopasıyla dövdü.	Sami beat his wife with a baseball bat.	sopasıyla	0	0
Yeni evini yangına karşı sigorta ettirdi.	He insured his new house against fire.	yangına	0	0
O, genç kızların kalplerini çarptırıyor.	He makes young girls' hearts flutter.	kalplerini	0	0
Lobi tamamen boştu.	The lobby was totally empty.	lobi	0	0
O bağırdığında onun boyun damarları açıkça görünüyordu.	When he shouted, the veins in his neck stood out clearly.	damarları	0	0
Kitaplar alçak bir rafta.	The books are on a low shelf.	rafta	0	0
Bir bebek kendisine bakamaz.	A baby is incapable of taking care of itself.	bakamaz	0	0
Onu sabahtan akşama kadar çalışmaya zorladılar.	They made him work from morning till night.	zorladılar	0	0
İngiliz popüler kültüründeki trol-köprü ilişkisinin günümüze kadar ulaşan uzun bir tarihi vardır.	The association between trolls and bridges has a long history which marches on to this day in English pop culture.	günümüze	0	0
Oğlunuza teşekkürlerimi iletin.	Give my thanks to your son.	oğlunuza	0	0
Pas demiri yer; endişeler insanı yer.	Rust eats iron; worries eat man.	demiri	0	0
Bunu senin için açmamı ister misin?	Would you like me to unwrap that for you?	açmamı	0	0
Sana güvenmeye karar verdim.	I've decided to trust you.	güvenmeye	0	0
Salon, saksıya dikilmiş palmiyelerle süslendi.	The hall was decorated with potted palms.	dikilmiş	0	0
Şöminenin üstündeki duvarda bulunan resim Tom tarafından yapıldı.	The painting on the wall above the fireplace is by Tom.	şöminenin	0	0
Aşırılığa karşı gün için slogan "kahverengi yerine çok renkli" idi.	The slogan for the day against extremism was, "multicolored instead of brown".	slogan	0	0
Daniel, Emet ve diğerlerine selamımı söyle.	Daniel, give Emet and the others my regards.	selamımı	0	0
Bilirsin, ekmek aslanın ağzında.	Money doesn't grow on trees, you know.	aslanın	0	0
Hollanda, yel değirmenleri, laleler, ahşap takunya ve kanallar ile ünlüdür.	The Netherlands is famous for its windmills, tulips, wooden clogs and canals.	kanallar	0	0
Misyoner yamyamlar tarafından yenildi.	The missionary was eaten by cannibals.	misyoner	0	0
Yaşlı bir adam Albany, New York'tan Jackson'a geldi.	One old man came to Jackson from Albany, New York.	albany	0	0
Tom ve Mary hala yeni evliler.	Tom and Mary are still newlyweds.	evliler	0	0
Sen safsın.	You're naive.	safsın	0	0
Bizi bekletme.	Don't keep us waiting.	bekletme	0	0
Mary'nin kaç tane bileziği olduğunu düşünüyorsun?	How many bracelets do you think Mary has?	bileziği	0	0
Sadece yerimden kımıldamadım.	I just stayed put.	yerimden	0	0
Ben bir terapistim.	I'm a therapist.	terapistim	0	0
Tom odasına gitti, pijamasını giydi ve yatağa uzandı.	Tom went to his room, changed into his pajamas, and got into bed.	giydi	0	0
Sami, Leyla'nın ceset parçalarını şehir çevresine dağıttı.	Sami scattered Layla's body parts around the city.	çevresine	0	0
Bugünün filmi The Sound of Music'tir.	Today's movie is The Sound of Music.	sound	0	0
Öğleden sonra saat 8'den önce raporu bitirmeliyim.	I must finish the report before 8 p.m.	bitirmeliyim	0	0
Macbeth, düşmanına saldırmak için bir ordu yetiştirdi.	Macbeth raised an army to attack his enemy.	macbeth	0	0
Buna inanmamızı bekliyor musun?	Do you expect us to believe that?	inanmamızı	0	0
İtaat edeceksin.	You will obey.	İtaat	0	0
Cesaretimi toplamama ve Mary'yi bir sinemaya davet etmeme rağmen, o beni atlattı.	Even though I summoned my courage and invited Mary to a movie, she gave me the slip.	cesaretimi	0	0
Notların düşüyor.	Your grades are slipping.	notların	0	0
Sebze yesene.	Why don't you eat vegetables?	yesene	0	0
Burası benim için çok dumanlı.	It's too smoky in here for me.	dumanlı	0	0
Bir tükenmez kaleme ihtiyacım var.	I need a ball point pen.	kaleme	0	0
Sen çok yavaşsın.	You're too slow.	yavaşsın	0	0
Ben biraz sarsılmış hissettim.	I felt a bit shaken.	sarsılmış	0	0
Çocuklarına ayırdığı bir hesapta biraz parası vardı.	He had some money in an account that he'd set aside for his kids.	hesapta	0	0
Tom beni büyük bir dertten kurtardı.	Tom helped me out of a jam.	dertten	0	0
Tom şu anda bir müşteriyle konuşuyor.	Tom is talking to a customer right now.	müşteriyle	0	0
Şirketimiz limited şirkettir.	Our company is a limited-liability company.	şirketimiz	0	0
Özrün kabul edildi.	Your apology is accepted.	özrün	0	0
Diktatör bir askeri darbeyle iktidarı ele geçirdi.	The dictator seized power in a military coup.	diktatör	0	0
Bu, Mary'nin ailedeki ilk ölüm olayıdır.	This is Mary's first experience of a death in the family.	ailedeki	0	0
Tom uygulama sırasında sol dizini incitti, bu yüzden John oyunu yerinde oynamak zorunda kaldı.	Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place.	dizini	0	0
Tom kaldırımda yürümenin daha emniyetli olduğunu biliyordu ama yolun merkezinde yürüdü.	Tom knew it was safer to walk on the sidewalk, but he walked down the center of the road.	emniyetli	0	0
Konuşmanın ana hatlarını kavrayabildim.	I was able to grasp the main points of the speech.	hatlarını	0	0
Birçok kişi bana sigarayı bırakmayı nasıl başardığımı soruyor. İnanılmaz ama sadece sigaraları ağzıma sokmayı ve yakmayı kestim ve bu işe yaradı!	Many ask me how I managed to quit smoking. It's incredible, but I just stopped putting cigarettes in my mouth and lighting them up. And it worked!	sokmayı	0	0
O ve Tom evlendiğinde Mary üç aylık hamileydi.	Mary was three months pregnant when she and Tom got married.	hamileydi	0	0
Reaksiyon zamanımı neredeyse yüzde otuz oranında geliştirdim.	I've improved my reaction time by almost thirty percent.	geliştirdim	0	0
Bana karından bahset.	Tell me about your wife.	karından	0	0
Leyla, Kahire'de hayatının tadını çıkarıyordu.	Layla was enjoying her life in Cairo.	çıkarıyordu	0	0
Tatoeba'nın azınlık dillerini konuşanları nasıl çekebileceğini merak ediyorum.	I wonder how Tatoeba can attract speakers of minority languages.	azınlık	0	0
Bilgisayar yeniden başlatılıyor.	The computer is rebooting.	başlatılıyor	0	0
Televizyon istasyonları günde yirmi dört saat yayın yapar.	Television stations broadcast 24 hours a day.	istasyonları	0	0
Eşyalarımı çıkarmadım daha.	I haven't unpacked yet.	çıkarmadım	0	0
Leyla patlamayı bekleyen bir zaman ayarlı bombaydı.	Layla was a timebomb waiting to explode.	ayarlı	0	0
Kapın açıktı.	Your door was unlocked.	kapın	0	0
Suya ilk atlayan Tom'du.	Tom was first one to jump into the water.	atlayan	0	0
Onun geliri büyük ailesini geçindiremeyecek kadar çok küçüktü.	His income is too small to support his large family.	geliri	0	0
Benim bahçemdeki yabani otları çekmek için bir alete ihtiyacım var.	I need a tool for pulling weeds in my garden.	otları	0	0
Eşler yaşadıkları sürece birbirlerine yardım etmeli.	Husbands and wives should help each other as long as they live.	eşler	0	0
Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?	Which snake has the longest fangs?	dişe	0	0
Bir adresin var mı?	Do you have an address?	adresin	0	0
Kız kardeşim bir moda dergisinin abonesidir.	My sister subscribes to a fashion magazine.	dergisinin	0	0
Ve şiddet sessizliğe neden olur.	And the violence causes silence.	sessizliğe	0	0
Güney senatörleri 1930'lu yıllara kadar linç önleme yasasını engelledi.	Southern senators blocked anti-lynching legislation through the 1930s.	linç	0	0
Bir palmiye ağacına tırmanıyorum.	I am climbing a palm tree.	palmiye	0	0
Ona yeniden başlamayı denedin mi?	Have you tried restarting it?	başlamayı	0	0
Arabam miadını doldurmuş.	My car is on its last legs.	doldurmuş	0	0
Tasarıya karşı muhalefet güçlüydü.	Opposition to the bill was strong.	muhalefet	0	0
Sana yararı dokunacak kitapları okumalısın.	You should read books that will benefit you.	okumalısın	0	0
Tom bir kovboy gibi giyiniyor.	Tom dresses like a cowboy.	giyiniyor	0	0
Tom evden çıkmadan maskesini, eldivenini ve siperliğini taktı.	Tom put on his mask, gloves and face shield before leaving the house.	maskesini	0	0
Hareketsizlik sağlığınıza zarar verebilir.	Lack of exercise may harm your health.	sağlığınıza	0	0
Üç saat sonra, Tom ve ben bahsedecek şeyleri bitirdik.	After three hours, Tom and I ran out of things to talk about.	bahsedecek	0	0
Tom göçebe.	Tom is unsettled.	göçebe	0	0
İslami Kurtuluş Cephesi, Cezayir'deki en popüler parti haline geldi.	The Islamic Salvation Front became the most popular party in Algeria.	cephesi	0	0
Seni öpeyim.	Let me kiss you.	öpeyim	0	0
Ben sadece sana takılıyordum.	I was just messing with you.	takılıyordum	0	0
En azından onun kibarlığını takdir edebilirdin.	You might at least have appreciated his kindness.	edebilirdin	0	0
Tom asla voleybol oynamayı sevmezdi.	Tom never did like playing volleyball.	sevmezdi	0	0
Odanızda kalın.	Stay in your room.	odanızda	0	0
ABD, Irak ve Afganistan'da sivilleri bombalamıştır ve bunlar savaş suçlarıdır.	The US bombed civilians in Iraq and Afghanistan and these are war crimes.	sivilleri	0	0
Bebeklere nasıl bakıldığını biliyorum.	I know how to take care of babies.	bebeklere	0	0
Görünüşün sizi kandırmasına izin vermeyin.	Don't let appearances fool you.	görünüşün	0	0
Onun yeteneklerine güvenim var.	I have confidence in his abilities.	yeteneklerine	0	0
Vurulmak istemiyorum.	I don't want to be shot.	vurulmak	0	0
Tom bize sadece gülecek.	Tom will just laugh at us.	gülecek	0	0
Gece yarısı civarı işler azalır.	Things wind down about midnight.	azalır	0	0
Hayatınla ne yapıyorsun?	What are you doing with your life?	hayatınla	0	0
Tom kedisinin küllerini bir urnede saklıyor.	Tom keeps the ashes of his cat in an urn.	küllerini	0	0
Skura'nın bakış açısına göre Yanni her açıdan dört dörtlük bir erkekti.	In Skura's perspective, Yanni was the total package.	açısına	0	0
O, Amerika Birleşik Devletleri senatörü olarak görev yaptı.	He served as a United States senator.	senatörü	0	0
Belki onu arasan iyi olur.	Maybe you'd better call her.	arasan	0	0
Halıyı silkeleyelim.	Let's shake the rug.	halıyı	0	0
Umutsuzluğa düşme.	Don't despair.	umutsuzluğa	0	0
Zıvanadan çıkıyorum gibi hissediyorum.	I feel like I'm going insane.	zıvanadan	0	0
O, tarafsız ve ön yargısız olmanın şovunu yapar fakat sanırım o sadece kendi fikri olmayan bir adam.	He puts on a show of being impartial and unbiased, but I think he's just a guy with no opinion of his own.	şovunu	0	0
Yavru köpeğin tek iyi gözü benimseme için yalvarıyor.	The puppy's single good eye begs me for adoption.	yalvarıyor	0	0
Amerikan şehirleri, Avrupa şehirleri kadar yoğun değildir.	American cities are not as dense as European cities.	şehirleri	0	0
O, ona babasının garajı temizlemesine yardım etmesini rica etti.	She asked him to help her father clean the garage.	garajı	0	0
Bu pantolonlar oldukça dar. Diğer bedenleri deneyebilir miyim?	These jeans feel too tight. May I try on another size?	bedenleri	0	0
O bize daha fazla zaman tanıyacak.	That'll give us more time.	tanıyacak	0	0
Onu öldürmeliyiz.	We must kill it.	öldürmeliyiz	0	0
Hem Tom hem de Mary Şemsiye taşıyorlar.	Tom and Mary are both carrying umbrellas.	taşıyorlar	0	0
Bu resim sanatçının hakkında çok şey söyler.	This painting reveals a lot about the artist.	sanatçının	0	0
Ching Shih 1.500 gemi ve 80.000 denizciden oluşan filosuna komuta eden bir kadın korsandı.	Ching Shih was a female pirate who commanded a fleet of 1,500 ships and 80,000 sailors.	ching	0	0
Öğretmen sayfa 21'deki egzersizi atladı.	The teacher skipped the exercise on page 21.	egzersizi	0	0
Konser biletlerini alacak paraları yoktu.	They had no money to buy concert tickets with.	biletlerini	0	0
Devrimin tohumu baskıdır.	The seed of revolution is repression.	devrimin	0	0
Bunun meydana gelmemesi gerekirdi.	This should not have occurred.	gelmemesi	0	0
Tom üzerine eğilip Mary'yi öptü.	Tom leaned over and kissed Mary.	eğilip	0	0
Guarani, Paraguay'ın iki resmi dilinden biridir.	Guarani is one of the two official languages of Paraguay.	dilinden	0	0
Onları daha fazla beklersek zaman kaybı olur.	It'll be a waste of time if we wait for them any longer.	beklersek	0	0
Sıkı çalışma ve kendini adama sana başarıyı getirecektir.	Hard work and dedication will bring you success.	getirecektir	0	0
Ben zaten destek bölümüne bir e-posta göndermiştim.	I've already sent an email to the support department.	göndermiştim	0	0
Ayaklarım üşüyor.	My feet get cold.	üşüyor	0	0
Bir film izleyeceksin.	You're going to watch a movie.	izleyeceksin	0	0
Tom yazar kasadan para çalarken yakalandı.	Tom was caught stealing money from the cash register.	kasadan	0	0
Otuz yıldır iş başındayım.	I've been in business thirty years.	başındayım	0	0
Arkadaşım bu video için bana bir link gönderdi.	My friend sent me a link to this video.	link	0	0
Sami, Leyla'ya oldukça ağır bir meth dozu enjekte etti.	Sami injected Layla with a pretty heavy dose of meth.	dozu	0	0
Fadıl'ın ikincil düşünceleri vardı.	Fadil had second thoughts.	ikincil	0	0
Görme bozukluklarının hayal gücünü geliştirme gibi bazı iyi tarafları da vardır.	Poor eyesight has some advantages, for example - it develops imagination.	tarafları	0	0
Müslüman çalışanlara Ramazan ayında erken çıkış izni veriyorlar.	They authorize Muslim workers to leave early in Ramadan.	çalışanlara	0	0
Dediklerin çok mühim.	What you say is very important.	dediklerin	0	0
Sami sadece bunu yapmayı planlıyordu.	Sami was only planning to do this.	planlıyordu	0	0
Asla denemekten vazgeçmeyeceğim.	I'm never going to give up trying.	denemekten	0	0
Kız kardeşim Kobe Kolejinde 3.sınıftır.	My sister is a junior at Kobe College.	kobe	0	0
Yarın bazı konuklarımız olacak.	We will have some guests tomorrow.	konuklarımız	0	0
Ben onları çağırmadım.	I didn't invite them.	çağırmadım	0	0
Nadiren dergiler okudum.	I rarely read magazines.	dergiler	0	0
Boston bölgesinde doğup büyüdüm.	I was born and raised in the Boston area.	doğup	0	0
İçeriye giren bayan ve köpeği kapıda görevli tarafından durduruldu.	The lady and her dog that were entering at the gate were stopped by the gatekeeper.	durduruldu	0	0
Bunların hepsini yapmayı nasıl beceriyorsun?	How do you manage to do it all?	beceriyorsun	0	0
Tom'un hazır olup olmayacağından şüpheliyim.	I doubt if Tom will be ready.	olmayacağından	0	0
Bence paçayı kurtaracaksın.	I think you'll pull through.	kurtaracaksın	0	0
Doktor ona içkiden uzak durmasını tavsiye etti.	The doctor advised him to keep away from drinking.	içkiden	0	0
Suriye rejim değişikliğinden sonra hangi yönde gelişecek?	In which direction will Syria develop after the regime change?	rejim	0	0
Favori Rolling Stone albümünüz nedir?	What's your favorite Rolling Stones album?	rolling	0	0
Tom güneş yanığı oldu.	Tom got sunburned.	yanığı	0	0
Bunu tek başınıza yaptığınıza inanamıyorum.	I can't believe you did this by yourself.	yaptığınıza	0	0
Büyük kırmızı burunlu komik bir palyaço gördüm.	I saw a funny clown with a big red nose.	burunlu	0	0
Sami kız arkadaşı ile internet pornosu üretiyordu.	Sami was doing Internet porn with his girlfriend.	pornosu	0	0
Tom ve ben birlikte zaman geçirmekten keyif alıyoruz.	Tom and I enjoy spending time together.	geçirmekten	0	0
Yeni mobilyalar bugün geldi.	The new furniture came today.	mobilyalar	0	0
O, kendisini bir baston ile destekledi.	He supported himself with a stick.	baston	0	0
Piyanoyu çok iyi çalabilirim.	I was able to play piano very well.	piyanoyu	0	0
O bir boruyu kaynattı.	She welded a pipe.	boruyu	0	0
Yazarın gerçek niyetini bilmek için yazının gerçek anlamını bulmalısınız.	You have to read between the lines to know the true intention of the author.	bulmalısınız	0	0
Başka hangi seçeneklerimiz var?	What other options do we have?	seçeneklerimiz	0	0
Lukas çocukları da beraberine almayı planlıyordu.	Lukas planned on taking the children with him.	lukas	0	0
Meksikalılar teslim oldu.	The Mexicans surrendered.	meksikalılar	0	0
Havaya atılan hedefi vurman gerekiyor.	You need to hit the clay pigeon.	vurman	0	0
Sana yardımım dokunduğu için mutlu oldum.	I'm glad to be of some help to you.	dokunduğu	0	0
Sami papazı aradı.	Sami called the pastor.	papazı	0	0
Gerçekten bir hortlak gördüm.	I actually saw a ghost.	hortlak	0	0
İnsanlar onun hatalarına rağmen onu daha da çok sevdiler.	People liked him all the better for his faults.	sevdiler	0	0
O adamın kötü bir şöhreti var.	That man has a bad reputation.	şöhreti	0	0
Bu kazada beni en çok şaşırtan şey avukatların olay yerine bu kadar çabuk gelmeleri.	What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.	avukatların	0	0
İngilizce, Latince ve Yunanca kökenli birçok kelimeye sahiptir.	English has many words of Latin and Greek origin.	kelimeye	0	0
Şu an polis memurları parkı çöplüğe çeviren kişiyi arıyor.	The police are now looking for the person responsible for dumping garbage in the park.	çöplüğe	0	0
Hepimiz ölüyoruz.	We're all dying.	ölüyoruz	0	0
Senin kadar aptal bir kadına hiç rastlamadım.	I've never met a woman as stupid as you.	rastlamadım	0	0
Bu kitabı okuyabilirsin.	You may read this book.	okuyabilirsin	0	0
O güçlükle okuyabiliyor.	He can barely read.	okuyabiliyor	0	0
Tom partideki en sarhoş kişi değildi.	Tom wasn't the drunkest person at the party.	partideki	0	0
Sami, Leyla'nın öldürülmesini istiyordu..	Sami wanted Layla murdered.	öldürülmesini	0	0
Direniş hareketi yeraltına indi.	The resistance movement has gone underground.	yeraltına	0	0
Tom neredeyse Mary'yi hiç aramaz.	Tom almost never calls Mary.	aramaz	0	0
Bir kez başladın mı duramazsın.	Once you start, you can't stop.	duramazsın	0	0
Tüm parasını kıyafetlere çarçur ediyor.	She wastes all of her money on clothes.	çarçur	0	0
Neden itirafı imzaladın?	Why did you sign the confession?	imzaladın	0	0
Neden evli bir kadınla aylak aylak dolaşıyorsun?	Why are you hanging around with a married woman?	dolaşıyorsun	0	0
Lütfen bu konuyu artık konuşmasak olur mu?	Can we please not talk about it anymore?	konuşmasak	0	0
İşçiler saçlarını kısa kestirmeli.	Workers must have their hair cut short.	İşçiler	0	0
İsminizi alabilir miyim, lütfen?	Could I have your name, please?	İsminizi	0	0
Neden onu yapamadın?	Why couldn't you do that?	yapamadın	0	0
Hükümet kontrolüne ihtiyacımız var.	We need government control.	kontrolüne	0	0
İsmail, buraya gel!	Ishmael, come over here!	İsmail	0	0
O, yemek çubukları kullanabilir.	He can use chopsticks.	çubukları	0	0
O, yaptığı şey için yönetime sorumludur.	He is accountable to the management for what he does.	yönetime	0	0
Şimdi bahanen ne?	What's your excuse now?	bahanen	0	0
Ben onlara size yardım ettireceğim.	I'll get them to help you.	ettireceğim	0	0
Şartlı tahliye edilen mahkum mahallesinde yaşamaya başladı.	The parolee started to live in his hometown.	mahallesinde	0	0
Gelecek, rüyalarının güzelliğine inananlara aittir.	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	güzelliğine	0	0
Şu hayatta en güvendiğin kişi kim?	Who do you trust most in this life?	güvendiğin	0	0
Tom amacının seni incitmek olmadığını söyledi.	Tom said he didn't mean to hurt you.	amacının	0	0
Bu kelebekler ülkemizde nadirdir.	These butterflies are rare in our country.	ülkemizde	0	0
Tom'un bir konuğu var.	Tom has a guest.	konuğu	0	0
Para iadesi istiyorum.	I'd like to get a refund.	iadesi	0	0
Sanırım Honda yarın gelecek.	I think Honda will come tomorrow.	honda	0	0
Partisinin adaylığını kazanmadı.	He did not win his party's nomination.	partisinin	0	0
İslam ve batı arasındaki ilişki yüzyıllar süren birliktelik ve ortak çalışma fakat aynı zamanda çatışma ve din savaşları içermektedir.	The relationship between Islam and the West includes centuries of co-existence and cooperation, but also conflict and religious wars.	birliktelik	0	0
Tom dairesinde bir ambar kapısına sahip.	Tom has a barn door inside his apartment.	ambar	0	0
Son olarak ne zaman gerçekten bir güzel ağladın?	When was the last time you had a really good cry?	ağladın	0	0
Tom, bir daha asla Boston'a geri dönmeyeceğini biliyordu.	Tom knew he'd never come back to Boston again.	dönmeyeceğini	0	0
Sami, hip hop müziğinde çok iyi değil.	Sami isn't big on hiphop music.	hip	0	0
Mülkiyet bir seçenektir.	Ownership is an option.	mülkiyet	0	0
El yazısı kullanabilen genç insanların sayısının gitgide azaldığını şaşkınlıkla öğrendim.	I was amazed to learn that fewer and fewer young people can write in cursive.	sayısının	0	0
Kalman o gül dövmeli kadını tekrar gördü.	Kalman saw that woman with that rose tattoo again.	dövmeli	0	0
Erkek kardeşinin adı Alexei mi?	Is your brother's name Alexei?	alexei	0	0
Aynı şeyin bize olmasına izin vermeyelim.	Let's not let the same thing happen to us.	vermeyelim	0	0
Tom'u utandırmak istemiyorum.	I don't want to embarrass Tom.	utandırmak	0	0
Umarım sen ve Tom onu burada seveceksiniz.	I hope you and Tom will like it here.	seveceksiniz	0	0
Onun yerine başını tıraş etmeye ne dersin? Sanırım sende iyi görünürdü.	How about shaving your head instead? I think it would look good on you.	görünürdü	0	0
Skandalı ortaya çıkaracak cesareti vardı.	He had the courage to expose the scandal.	skandalı	0	0
Aktörler kendini göstermeye alışkın.	Actors are used to appearing in public.	aktörler	0	0
Tepeyi düşman güçlerine terk ettiler.	They abandoned the hill to enemy forces.	tepeyi	0	0
Dünyada sonsuzluktan daha korkunç bir şey varsa, o zaman bu muhtemelen benim diploma tezinin geçerli ilerlemesidir.	If there's something more terrifying in the world than eternity, then it's probably the current progress of my diploma thesis.	diploma	0	0
Aristokratlar imparatorluk sarayının doğusunda ve batısında yaşadı.	Aristocrats lived to the east and west of the imperial palace.	doğusunda	0	0
Öğle yemeğiniz nasıldı?	How was your lunch?	yemeğiniz	0	0
Hava bunaltıcı.	It's sweltering.	bunaltıcı	0	0
Tom tavsiye vermekte iyidir.	Tom is good at giving advice.	vermekte	0	0
Tom görüşüne saygı gösteriyor.	Tom respects your opinion.	görüşüne	0	0
Uza.	Take a hike.	uza	0	0
Seni sıkıntıya soktuğum için üzgünüm.	I'm sorry to have bothered you.	soktuğum	0	0
Ben bir dayanak yaptım.	I have made a foothold.	dayanak	0	0
Bu mektubu Fransızcaya çevirmeni istiyorum.	I'd like you to translate this letter into French.	çevirmeni	0	0
İnşallah yarın varacağız.	Hopefully, we'll arrive tomorrow.	varacağız	0	0
Tom ve Mary'nin nerede tanıştığını bilmiyorum.	I don't know where Tom and Mary met.	tanıştığını	0	0
Gizlenme yerimizin nerede olduğunu kimseye söyledin mi?	Have you told anyone where our hideout is?	gizlenme	0	0
Ben bir ateistim ve bunun için Allah'a şükrediyorum.	I'm an atheist and I thank God for it.	şükrediyorum	0	0
Kabahat bende yani?	So it's my fault?	kabahat	0	0
Umudumu kaybetmeye başlıyorum.	I'm starting to lose hope.	umudumu	0	0
John Bill'in zayıflığından istifade etti.	John took advantage of Bill's weakness.	istifade	0	0
Onlar hipotermi nedeniyle tedavi edildiler.	They were treated for hypothermia.	edildiler	0	0
O, köpek hakkında bir hikaye uydurdu.	He made up a story about the dog.	uydurdu	0	0
Bu benim kitabımda yazmaz.	That word isn't in my dictionary.	kitabımda	0	0
Tom kaçırıldı ve kaçıranlar tarafından Park Caddesinde terk edilmiş bir binada tutuldu.	Tom was kidnapped and held by his captors in an abandoned building on Park Street.	kaçıranlar	0	0
Bu günlerde ne tür bir spora gidiyorsun?	What kinds of sports do you go in for these days?	spora	0	0
Cesaretli ol!	Chin up!	cesaretli	0	0
Sıcak havalarda sadece erkek yavru doğuran timsahın da doğuracak dişiler olmayacağı için nesli tükenebilir.	The crocodile, which produces only male young in hotter weather, might die out too because there will be no females to breed.	dişiler	0	0
Kötü durumdaydım.	I was in bad shape.	durumdaydım	0	0
Tarihi sahne kapıcısı, Tom Skeleton, eskimiş koltuğunda oturdu, aktörlerin soyunma odalarından taş merdivenlerden yukarı gelirken dinledi.	Tom Skeleton, the ancient stage doorkeeper, sat in his battered armchair, listening as the actors came up the stone stairs from their dressing rooms.	eskimiş	0	0
Yandım.	I got sunburned.	yandım	0	0
Tom hapse atılmak istemiyor.	Tom didn't want to be sent to jail.	atılmak	0	0
Taksiden inmeden önce yol parasını öderiz.	Before we get out of the taxi, we pay the fare.	öderiz	0	0
Kongre kütüphanesi bir Youtube kanalına sahiptir.	The Library of Congress has a Youtube channel.	kütüphanesi	0	0
The Golden Gate Bridge San Francisco'dadır.	The Golden Gate Bridge is in San Francisco.	bridge	0	0
Tom çabalıyor, değil mi?	Tom is trying, isn't he?	çabalıyor	0	0
Ahlaklı biçimde çalışın!	Work morally!	ahlaklı	0	0
Rüyam bir öğretmen olmaktır.	My dream is to become a teacher.	rüyam	0	0
O ne kadar tehlikeliydi?	How dangerous was that?	tehlikeliydi	0	0
Tom muhtemelen bugün dün olduğundan daha dostça davranacak gibi görünmüyor.	Tom isn't likely to be any friendlier today than he was yesterday.	davranacak	0	0
Birbirinizi nasıl tanıdınız?	How did you get to know each other?	tanıdınız	0	0
Bu fotoğrafın mayıs ayında çekildiğini düşünüyorum.	I think this photo was taken in May.	çekildiğini	0	0
Ördekler ormanda yaşamazlar.	Ducks do not live in forests.	ördekler	0	0
Sami her zaman o rüyaları görecektir.	Sami will always have those dreams.	görecektir	0	0
Yalnız korucu atına bindi ve gün batımına doğru sürdü.	The Lone Ranger got on his horse and rode off into the sunset.	korucu	0	0
Bu bir anomali.	This is an anomaly.	anomali	0	0
Fakirler daha fakir olur ve zenginler daha zengin olur.	The poor get poorer, and the rich get richer.	fakirler	0	0
Bu düğmeleri dikmek için bir iğnen var mı?	Do you have a needle to sew on these buttons?	düğmeleri	0	0
O ne tür bir zarara sebep oldu?	What kind of damage has he caused?	zarara	0	0
Doktor ona alkolü azaltmasını söyledi.	The doctor advised him to ease up on alcohol.	alkolü	0	0
Merkezî sinir sistemi beyin, beyincik, omurilik soğanı ve omurilikten oluşur.	Central nervous system consists of brain, cerebellum, medulla oblongata and spinal cord.	omurilik	0	0
Tom, iyi bir şaraptan anlar.	Tom appreciates good wine.	şaraptan	0	0
Bir oyuncu kendi takımının ağına bir gol atarsa kendi kalesine gol olur.	An own goal occurs when a player scores a goal into his team's net.	kalesine	0	0
Tom Mary'yi gördüğü için rahatladı.	Tom was relieved to see Mary.	rahatladı	0	0
Seni küçük haylaz!	You little bugger!	haylaz	0	0
Ağacın beş metre uzağında bir kedi var.	There is a cat five meters from the tree.	uzağında	0	0
Tom artık Cayman Adalarında yaşıyor.	Tom now lives in the Cayman Islands.	cayman	0	0
Tom beni kızı ile tanıştırdı.	Tom introduced me to his daughter.	tanıştırdı	0	0
Tom o projede Mary ile çalıştı.	Tom worked with Mary on that project.	projede	0	0
Her şikayeti takip etmeye çalışıyoruz.	We try to follow up on every complaint.	şikayeti	0	0
Dan saçın mikroskobik incelemesini yaptı.	Dan performed a microscopic examination of the hair.	mikroskobik	0	0
Daha hızlı konuşmalısınız.	You should talk faster.	konuşmalısınız	0	0
Tom omzunda bir darbe hissetti.	Tom felt a tap on his shoulder.	omzunda	0	0
Biz çocuğu uykuya dalmış bulduk.	We found the boy fast asleep.	dalmış	0	0
Yer boştu, yeryüzü şekilleri yoktu; engin karanlıklarla kaplıydı. Tanrı'nın Ruhu suların üzerinde dalgalanıyordu.	And the earth was void and empty, and darkness was upon the face of the deep; and the spirit of God moved over the waters.	suların	0	0
Onu sevdiğini söylemen için biraz cesarete ihtiyacın var.	You need a bit of courage to say that you love him.	cesarete	0	0
Çimen yeşildir.	Grass is green.	çimen	0	0
Sözlerim onu ​​kızdırdı.	My words made her angry.	sözlerim	0	0
Ben kaderimi kabul edeceğim.	I will accept my fate.	kaderimi	0	0
Evim full deniz manzaralı.	My house faces the sea.	full	0	0
Tom'un Mary ile evlenmemiş olmayı dilediği zamanlar olmuştur.	There were times when Tom wished he hadn't married Mary.	evlenmemiş	0	0
O gün taşınmaya karar verdi.	He decided to move that very day.	taşınmaya	0	0
O, resim kartpostalların örneklerini istedi.	He asked for samples of picture postcards.	örneklerini	0	0
Ben bir sigara içeyim.	Let me have a cigarette.	içeyim	0	0
Bu kulaklık bir taraftan daha çok ses veriyor.	These earphones are louder on one side.	kulaklık	0	0
Tom olasılıklar hakkında heyecanlı.	Tom is excited about the possibilities.	olasılıklar	0	0
Portekizcede Cape Verde'ye "Cabo Verde" denir.	Cape Verde is called "Cabo Verde" in Portuguese.	verde	0	0
Babam bomba patladığında oradaydı.	My father was there when the bomb exploded.	patladığında	0	0
Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	The name of Marco's car is 'Thunder Giant'.	thunder	0	0
Üniversiteden mezun olduktan sonra kameraman oldu.	He became a cameraman after he graduated from college.	kameraman	0	0
Bir teleskop kullanarak yıldızları görebilirsiniz.	You can see the stars using a telescope.	teleskop	0	0
Bilim insanları, kanında virüse karşı antikor bulunan kişileri belirleyebilecek testler geliştirmeye çalışıyor.	Scientists are working to develop tests to identify people with antibodies to the virus in their blood.	geliştirmeye	0	0
Şimdi onu denemeliyim.	I've got to try it now.	denemeliyim	0	0
Paramız olmadığı için bir tatil düşünmenin faydası yok.	Since we have no money, it's no use thinking of a holiday.	düşünmenin	0	0
Neden hiç gezilerinde yanında beni götürmüyorsun?	Why don't you ever take me with you on your trips?	götürmüyorsun	0	0
İki başbakanın ortak hiçbir şeyi yoktu.	The two premiers had nothing in common.	başbakanın	0	0
Onun tuhaf koktuğunu düşünüyorsan onu yeme.	Don't eat that if you think it smells funny.	koktuğunu	0	0
Paskalya için rosto kuzusu yenir.	Roast lamb is eaten for Easter.	rosto	0	0
Ben dün sizin babanızla tanıştım.	I met your father yesterday.	babanızla	0	0
Mary alay edilmeye alışkın değildir.	Mary is not used to being made fun of.	edilmeye	0	0
Tom çok yorgun hissetmediğini söyledi.	Tom said that he wasn't feeling very tired.	hissetmediğini	0	0
Öğrenciler ikişer ikişer sınıfa girdi.	The students entered the classroom two by two.	ikişer	0	0
Sana bir içecek ısmarlayacağım.	I'll buy you a drink.	ısmarlayacağım	0	0
Yoğun trafikteki zincirleme bir kazaydı.	There was a chain-reaction crash during rush hour.	zincirleme	0	0
Hiç kullanmayacağım bir şeyi neden almalıyım?	Why should I buy something I'll never use?	kullanmayacağım	0	0
Beni satıcı sandılar.	I was mistaken for a salesman.	sandılar	0	0
Tom anlaşmada kazanacağını düşündüğünden daha fazla para kazandı.	Tom made more money on that deal than he thought he would.	anlaşmada	0	0
Bazı insanlar rüyalarını hatırlamakta iyidir, diğerleri kendilerinkini unuturlar.	Some people are good at remembering their dreams, others forget theirs.	rüyalarını	0	0
Kaptan olmak için biçilmiş kaftan olduğumu sanmıyorum.	I don't think I'm cut out to be captain.	kaftan	0	0
Yüzündeki kızgınlık belirgindi.	The anger in her face was unmistakeable.	kızgınlık	0	0
Tom bizim kahramanımız.	Tom is our hero.	kahramanımız	0	0
Biz geri çekiliyoruz.	We're pulling back.	çekiliyoruz	0	0
En kötü kısmı atlattın.	The worst is behind you.	atlattın	0	0
Fransa, Belçika, ABD, Almanya ve Avustralya soykırım işlemişti.	France, Belgium, USA, Germany and Australia had committed genocides.	soykırım	0	0
Sonuçları hakkında endişelenmeden görevinizi yapın.	Do your duty without worrying about the consequences.	görevinizi	0	0
Tom'a erken ayrılmasını söyledim.	I told Tom to leave early.	ayrılmasını	0	0
"Beyrut hangi ülkenin başkentidir?" "Lübnan."	"What country is Beirut the capital of?" "Lebanon."	beyrut	0	0
Tom klasik olarak eğitilmiş bir müzisyen	Tom is a classically-trained musician.	eğitilmiş	0	0
Biraz aydınlat.	Lighten up a bit.	aydınlat	0	0
Keşke daha fazla insan geri dönüşümü sağlasa.	I wish more people would recycle.	dönüşümü	0	0
Tom'a onu alacağımızı söyleyeceğim.	I'll tell Tom we'll pick him up.	alacağımızı	0	0
O hayatının çoğunu düşmanlarıyla savaşarak harcamış cesur bir savaşçıydı.	He was a brave warrior who had spent most of his life fighting his enemies.	savaşarak	0	0
Tom'u neden o okuldan kovdular?	Why did they expel Tom from that school?	kovdular	0	0
Siz 1+1 istiyordunuz.	You wanted a one bedroom apartment.	istiyordunuz	0	0
Sen benim hayallerimin kadınısın.	You're the woman of my dreams.	hayallerimin	0	0
Polis şüphelileri arıyor.	The police are looking for suspects.	şüphelileri	0	0
Geleceğimiz hakkında konuşurduk.	We used to talk about our future.	konuşurduk	0	0
Sami, Leon polisine Leyla'nın kayıp olduğunu bildirdi.	Sami reported Layla missing to Leon police.	polisine	0	0
Ayrı bir servis ücreti tahsil edilecektir.	The service charge is extra.	edilecektir	0	0
Biri bana sesleniyor mu?	Is someone calling me?	sesleniyor	0	0
Bu olayı çözene kadar emekli olmayacağım.	I will not retire until I solve this case.	çözene	0	0
Belki kendimi kandırıyorum.	Maybe I'm fooling myself.	kandırıyorum	0	0
Ne zamandır derinde sarılık var?	Since when is your skin jaundiced?	derinde	0	0
Kahverengi ceketli kadın kim?	Who is the woman in the brown coat?	ceketli	0	0
Bu korkunç facia bizim seçimlere hile karışmamış ve başkan ben olmuş olsaydım asla yaşanmayacaktı.	This horrific disaster would never have happened if our election was not rigged and if I was the president.	facia	0	0
Örümcekler örümcek ağı yapmayı severler.	Spiders like to build spiderwebs.	örümcekler	0	0
Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	And Lamech lived a hundred and eighty-two years, and begot a son. And he called his name Noah, saying: This same shall comfort us from the works and labours of our hands on the earth, which the Lord hath cursed.	çektiğimiz	0	0
Florida'da memurların "iklim değişikliği" ya da "deniz seviyesi yükselişi" kelimelerini kullanmalarına izin verilmiyor.	Officials are not allowed to use the words "climate change" or "sea-level rise" in Florida.	kelimelerini	0	0
Magda bir İspanyolla evlenecek.	Magda is going to marry a Spaniard.	magda	0	0
Polis kaza için sürücüyü suçladı.	The policeman blamed the accident on the driver.	sürücüyü	0	0
Tom ve Mary ortaokul öğrencileridir.	Tom and Mary are junior high school students.	ortaokul	0	0
Sorularıma cevap vermezsen, çok kızarım.	I get very angry when you don't answer my questions.	sorularıma	0	0
Tom konuşunca insanlar dinler.	When Tom speaks, people listen.	konuşunca	0	0
Tom üç kez Mary'nin onunla evlenmesini istedi.	Tom has asked Mary to marry him three times.	evlenmesini	0	0
Hasret kaldığım saadeti aramak hakkım değil miydi?	Didn't I have a right to seek the happiness I longed for?	hasret	0	0
Tom zarfı keserek açtı.	Tom slit open the envelope.	keserek	0	0
Tahtaya bir not yapıştır.	Stick a notice on the board.	yapıştır	0	0
Açıl susam açıl!	Open Sesame!	susam	0	0
Biz İngiliz edebiyatı okumayı seviyoruz.	We like reading English literature.	edebiyatı	0	0
Mary bir at eğitmeni.	Mary is a horse trainer.	eğitmeni	0	0
Kestiğim için özür dilerim, size anlatmam gereken bir şey var.	Excuse me for interrupting. I've got something to tell you.	kestiğim	0	0
Tom umutla gülümsedi.	Tom smiled hopefully.	umutla	0	0
Sadece kışın şapka takarım.	I only wear a hat in the winter.	takarım	0	0
Sanırım içmekten gına geldin.	I think that you've had enough to drink.	içmekten	0	0
İşi bitirmemiz gerek.	We need to finish the job.	bitirmemiz	0	0
Onun hakkında düşünmemeye çalıştım.	I tried not to think about that.	düşünmemeye	0	0
Tom ve Mary ikisi de çok muhafazakar değil mi?	Tom and Mary are both very conservative, aren't they?	muhafazakar	0	0
Tom saçmalıyor gibi görünmüyor.	Tom doesn't seem to be babbling.	saçmalıyor	0	0
Bu bilgiyle nasıl geldin?	How did you come by this information?	bilgiyle	0	0
Ben gemimi görüyorum.	I see my ship.	gemimi	0	0
Dolar ve euro arasındaki dönüştürme oranını biliyor musun?	Do you know the conversion rate between dollars and euros?	oranını	0	0
Yakınından bile geçmem.	I wouldn't touch that with a ten foot pole.	yakınından	0	0
Tom, bir çıngıraklı yılan tarafından ısırıldı.	Tom has been bitten by a rattlesnake.	çıngıraklı	0	0
Sandalyeler ve masalar tahrip edildi.	Chairs and tables were damaged.	sandalyeler	0	0
Aşama 1. 0.5 litre bitkisel yağı (herhangi bir içyağı veya yağın ve içyağının bir karışımı) yüksek ateşte çömlekte ısıtın, 400 gram doğranmış soğan ekleyin, soğanlar sarı bir renge ulaşana kadar kızartın, sonra da 1 kilogram et (hangi cins olursa olsun) ekleyin.	Step 1. Heat the vegetable oil (0.5L) (any grease or a mixture of oil and grease) in the pot on high heat, add sliced onions (400g), fry until the onions take a yellow color, then add meat (any kind) (1kg).	renge	0	0
Her şey yalnızca bir rüyadan ibaret.	Everything is but a dream.	rüyadan	0	0
Kimse öyle acı çekmek zorunda kalmamalı.	No one should have to suffer like that.	kalmamalı	0	0
Tom hidrolik kriko kullandı.	Tom used the floor jack.	hidrolik	0	0
"Neden gelmiyorsunuz?" "Çünkü biz istemiyoruz "	"Why aren't you coming?" "Because we don't want to."	gelmiyorsunuz	0	0
Bu bira %5 alkol içermektedir.	This beer contains 5% alcohol.	içermektedir	0	0
O sorunu henüz görüşmedik.	We haven't yet discussed that problem.	görüşmedik	0	0
İslam hakkında bilmeniz gereken tek şey bu web sitesinde.	All you need to know about Islam is on this website.	sitesinde	0	0
Kendini ve düşmanını tanı.	Know your enemy and know yourself.	düşmanını	0	0
Bileğim acıyor.	My wrist hurts.	bileğim	0	0
Hiç böyle bir ayrım yok.	There's no such distinction.	ayrım	0	0
Birlikte gerçekten mutlu muyduk?	Were we really happy together?	muyduk	0	0
Tom'un ayağında bot vardı.	Tom was wearing boots.	ayağında	0	0
Burnum gerçekten tıkanmış, bu yüzden mutfaktan gelen herhangi bir şeyin kokusunu alamıyorum.	My nose is really stuffed, so I can't smell anything coming from the kitchen.	tıkanmış	0	0
Benim yöntemimle yapmak daha güvenli olurdu.	It'd be safer to do it my way.	yöntemimle	0	0
Lütfen işte Facebook kullanmayın.	Please don't use Facebook at work.	kullanmayın	0	0
Tom Tokyo'da bir kapsül otelde kaldı.	Tom stayed in a capsule hotel in Tokyo.	kapsül	0	0
Sizi gördüğümüze memnunuz.	We're glad to see you.	memnunuz	0	0
Onların en iyi durumdaki hem zeka hem de vücutları ile, yeni gelenlerin eğitim kampını dört gözle bekleyelim.	With both mind and body in their best condition, let's look forward to the newcomers' training camp.	vücutları	0	0
Biz doğayı iyi durumda tutmalıyız.	We must keep nature in good condition.	doğayı	0	0
Erdem, belki de sadece ruhun nezaketidir.	Virtue, perhaps, is nothing more than politeness of soul.	erdem	0	0
Onların sana borçlu olduğu parayı topladın mı?	Did you collect the money they owed you?	topladın	0	0
Ekipte olmaktan memnunum.	I like being on the team.	ekipte	0	0
Tom bir fast-food restoranında çalışıyordu.	Tom worked at a fast-food restaurant.	restoranında	0	0
Neden Boston? Neden New York ya da Newark değil?	Why Boston? Why not New York City or Newark?	newark	0	0
Sami'nin çantasının röntgeni çekildi.	Sami's suitcase was x-rayed.	röntgeni	0	0
Ben ilk bilgisayar oyunumu on iki yaşındayken programladım.	I programmed my first computer game when I was twelve years old.	oyunumu	0	0
Sami ve Leyla çocuklarının velayetini tartıştılar.	Sami and Layla argued over custody of their children.	velayetini	0	0
Gerçekten yarın sabah ilk treni yakalamam gerekiyor.	I really need to catch the first train tomorrow morning.	yakalamam	0	0
Onun bir kilo kompleksi var.	He has a weight complex.	kompleksi	0	0
38 yaşında olması gerçeğine rağmen, o hâlâ ebeveynlerine bağımlı.	In spite of the fact that he's 38, he's still dependent on his parents.	gerçeğine	0	0
Bölge 2000'lerin başında metro hattının açılmasının ardından hızlı bir gelişim yaşadı.	The area enjoyed a rapid development after the opening of the subway line in the early 2000s.	hattının	0	0
Bunu takdir edeceğinizi biliyorum.	I know you'll appreciate this.	edeceğinizi	0	0
Tom dövüşte 300 dolarlık bahse girdi.	Tom bet $300 on the fight.	dövüşte	0	0
Senin ilgini beklemiyorduk.	We didn't anticipate your interest.	beklemiyorduk	0	0
Tom'un bacağının kesilmesi gerekiyordu.	Tom's leg needed to be amputated.	kesilmesi	0	0
Tom uzun süredir demir parmaklıkların arkasında.	Tom has been behind bars for a very long time.	parmaklıkların	0	0
Mars'a bir yolculuk edeceğimiz gün yakında gelecek.	The day will soon come when we can take a trip to Mars.	edeceğimiz	0	0
Noel'in gerçek hediyeleri sevgi ve barıştır. Onları bir mağazadan satın alamazsınız.	The true gifts of Christmas are love and peace. You cannot buy them in a store.	mağazadan	0	0
İstediğiniz herhangi bir yere oturabilirsiniz.	You may sit anywhere you like.	oturabilirsiniz	0	0
Tam olarak seni son gördüğümde göründüğün gibi görünüyorsun.	You look exactly the same as you did the last time I saw you.	göründüğün	0	0
Bu bavulları benim için taşıyabilir misiniz?	Could you carry these suitcases for me?	taşıyabilir	0	0
Stefan motele geri döndü.	Stefan arrived back at the motel.	motele	0	0
"The Matrix" filmini kaç kez izledin?	How many times have you seen "Matrix"?	matrix	0	0
Üç yıldır buraya gelmemiştim.	I haven't been here in three years.	gelmemiştim	0	0
Bu organizma yüksek sıcaklıkları tercih eder.	This organism prefers high temperatures.	organizma	0	0
Virüs sağlıklı bir insanı kolayca enfekte edebilir.	The virus can easily infect a healthy person.	enfekte	0	0
Çıplak ayakla ateşin üzerinde yürüdü.	He walked barefoot over the fire.	ayakla	0	0
"Sen hiç futbol oynadın mı?" "Evet, ama bir süredir oynamadım.	"Have you ever played football?" "Yes, but I haven't played in a while."	oynamadım	0	0
Tom ve Mary gülüyorlar.	Tom and Mary are smiling.	gülüyorlar	0	0
O, tavuğu istediğim şekilde pişiriyor.	She cooks chicken the way I like.	pişiriyor	0	0
Guido Fawkes'a nerede işkence edildi.	Where was Guido Fawkes tortured?	guido	0	0
Tom'a fikrinin ne olduğunu söyle.	Tell Tom what your opinion is.	fikrinin	0	0
Tanrıların yapamayacağı şey yoktur.	There is nothing that the gods may not do.	yapamayacağı	0	0
Ben uzmanım.	I'm the expert.	uzmanım	0	0
Leyla nefret edilmeyi hak ediyordu.	Layla deserved to be hated.	edilmeyi	0	0
Onun yerine ne önerirsin?	What do you suggest instead?	önerirsin	0	0
Sami tedavi programından taburcu edildi.	Sami was discharged from his treatment program.	programından	0	0
Tom ninni söyleyerek Mary'yi uyutmaya çalıştı.	Tom tried to sing Mary to sleep.	ninni	0	0
Çiğnemek benim için zordur.	It is hard for me to chew.	çiğnemek	0	0
Röntgeninizde bir anormallik belirledik.	We have detected an abnormality on your x-ray.	anormallik	0	0
Zürih, Londra'dan sonra dünyanın ikinci en büyük altın borsasıdır.	Zurich is the second largest gold market in the world after London.	zürih	0	0
Cesaretin olmasa ölmüştün.	Had it not been for your courage, you would have been killed.	ölmüştün	0	0
Tom'u neden tutukladılar?	Why did they arrest Tom?	tutukladılar	0	0
Size bir taksi çağırmamı ister misiniz?	Would you like me to get you a cab?	çağırmamı	0	0
Biz ev sahibesine kirayı ödersek, yiyecek için hiç paramız olmayacak; iki ucu boklu değnek.	If we pay the rent to the landlady, we won't have any money for food; we are between the devil and the deep blue sea.	boklu	0	0
Mary çekinmeden buzlu suya atladı.	Mary jumped into the icy water without hesitation.	çekinmeden	0	0
Onun evi eski ve parçalanıyor.	His house is old and falling apart.	parçalanıyor	0	0
Size borç para vereceğini sanmayın.	Don't reckon that he'd lend you some money.	sanmayın	0	0
Ali'nin dedesi Musevi'ymiş.	Ali's grandfather was Jewish.	ymiş	0	0
O, paranın kendi payına düşenini almakta tereddüt etmedi	He did not hesitate in taking his share of the money.	payına	0	0
Şam, Suriye'nin başkentidir.	Damascus is the capital of Syria.	şam	0	0
Şu kara bulutlar yağmurun habercisi.	Those dark clouds foretell rain.	habercisi	0	0
Eştiğin kuyuya kendin düşersin.	Those who dig a grave for others will fall therein.	düşersin	0	0
2007 yılında yayınlanan "The Sopranos" finali, 11,9 milyon Amerikalıyı televizyonlarına yapıştırılmıştı.	The finale of "The Sopranos", which aired in 2007, had 11.9 million Americans glued to their TV sets.	yayınlanan	0	0
Tonya jambol meyvesini seviyor.	Tonya likes jambol fruit.	tonya	0	0
Sadece lafla olmaz, pamuk eller cebe.	Put your money where your mouth is.	cebe	0	0
Mary'ye yardım etmeyi kesmelisin.	You have to stop helping Mary.	kesmelisin	0	0
Onlar düşmanla adil bir savaşla savaştı.	They fought a fair battle with the enemy.	savaşla	0	0
İsaac Newton bir ingiliz fizikçiydi.	Isaac Newton was an English physicist.	ingiliz	0	0
Tarantula kurbanını çok çabuk yakaladı.	The tarantula seized its victim very quickly.	kurbanını	0	0
Onlar büyük bir plak şirketiyle üç yıllık bir sözleşme imzaladı.	They signed a three-year contract with a major record company.	şirketiyle	0	0
İyi bir doktor kendi yöntemlerini uygular.	A good doctor follows his own directions.	yöntemlerini	0	0
Arabam lüks değil ama beni A noktasından B noktasına götürüyor.	My car isn't fancy, but it gets me from point A to point B.	noktasından	0	0
Tom'un senin şarkını çok fazla sevdiğini sanmıyorum.	I don't think Tom liked your song very much.	şarkını	0	0
Arkadaş edinme sanatını bilir.	He knows the art of making friends.	sanatını	0	0
Sami o hapisten kaçmanın imkansız olduğunu söyledi.	Sami said it was impossible to escape from that jail.	kaçmanın	0	0
Tom ayak bileği burktu.	Tom sprained his ankle.	bileği	0	0
Baba senin ne yaptığını anladığında, küplere binecek.	When Dad finds out what you've done, he's going to hit the roof.	anladığında	0	0
Lenin onlara isyan etmelerini emretti.	Lenin ordered them to rebel.	lenin	0	0
Tom bir müzik mağazasında çalışıyor.	Tom works in a music store.	mağazasında	0	0
Bisiklete binen çocuk benim erkek kardeşimdir.	The boy riding a bicycle is my brother.	binen	0	0
O öğle yemeğini bir kafeteryada yer.	He eats lunch at a cafeteria.	kafeteryada	0	0
Masamın üzerinde birçok elektronik cihaz vardır.	On my desk there are many electronic devices.	masamın	0	0
Bu geçici bir heves.	It's a fad.	heves	0	0
Erkekler, kızların hızlı arabalara sahip olan adamları sevdiğine inanırdı.	The boys believed that girls liked guys who owned fast cars.	inanırdı	0	0
Genel Braddock öldürüldü.	General Braddock was killed.	braddock	0	0
Avusturya'da kanguru olmadığını öğrendiğimde yeni bir yaşamı girdim.	I was today years old when I learned there are no kangaroos in Austria.	kanguru	0	0
Bir dilin uluslararası olabilmesi için öyle olduğunu söylemek yeterli değildir.	For a language to be international, it does not suffice to say that it is so.	olabilmesi	0	0
Lukas korkunç bir şey yaşandığı konusunda Rima'yı uyardı.	Lukas warned Rima that something terrible had happened.	yaşandığı	0	0
Şirketin kuruluşu 1950 yılında oldu.	The launching of the company was in 1950.	kuruluşu	0	0
Çok şaşırmıştım.	I was at my wit's end.	şaşırmıştım	0	0
Sigortam yok.	I have no insurance.	sigortam	0	0
Tom ilgi odağı olmaktan hoşlanır.	Tom likes to be the center of attention.	odağı	0	0
Tom'un caddenin karşısındaki mağazaya gidişini gördüm.	I saw Tom go into the store across the street.	gidişini	0	0
Onun bağırdığını duydum.	I heard him scream.	bağırdığını	0	0
Takımın yeni bir kaptana ihtiyacı var.	The team needs a new captain.	kaptana	0	0
Esperantoca bir metin fonetik olarak 28 harfli bir alfabeyle yazılır.	A text in Esperanto is written phonetically using an alphabet of 28 letters.	harfli	0	0
Orada çok sık yağmur yağar mı?	Does it rain there very often?	yağar	0	0
Kolların benimkilerden uzun.	Your arms are longer than mine.	kolların	0	0
Hiç hepatit tanısı aldınız mı?	Have you ever been diagnosed with hepatitis?	hepatit	0	0
Ziyafete tüm hızıyla devam edildi.	The banquet was in full swing.	hızıyla	0	0
O, toplantıyı nedensiz terk etti.	He left the meeting for no reason.	nedensiz	0	0
Tom, Mary'nin söylediği her şeye inanmış görünüyordu.	Tom seemed to believe everything Mary said.	inanmış	0	0
Tom dondurucudaki tüm dondurmayı yedi.	Tom ate all the ice cream that was in the freezer.	dondurmayı	0	0
Kapıyı açmak için çilingir çağırdık.	We hired a locksmith to open the door.	çağırdık	0	0
Tom Mary'ye uzaylılar tarafından kaçırıldığını söyledi.	Tom told Mary that he had been abducted by aliens.	kaçırıldığını	0	0
Bir geçici masa için bir varil kullandık.	We used a barrel for a makeshift table.	varil	0	0
Suçu kanıtlanana kadar suçlanan masumdur.	The accused is innocent until proven guilty.	suçlanan	0	0
Ben bir oyuncuyum, bir model değil.	I'm an actress, not a model.	oyuncuyum	0	0
Barış, tolerans olmadan var olamaz.	Peace cannot exist without tolerance.	tolerans	0	0
O, kaşlarını çattı ve sırtını döndü.	He frowned and turned away.	kaşlarını	0	0
Tom bana bundan hiç bahsetmemişti.	Tom didn't mention any of this to me.	bahsetmemişti	0	0
Bermuda Şeytan Üçgeni bir yalandır.	The Bermuda Triangle is a sham.	üçgeni	0	0
Alveoler yumuşak kısım sarkomu, öncelikli olarak çocuklarda ve genç yetişkinlerde ender görülen bir kanser türüdür.	An alveolar soft part sarcoma is a rare form of cancer occurring primarily in children and young adults.	çocuklarda	0	0
Öldüğüm zaman Tom'un beni gerçekten özleyip özlemeyeceğini merak ediyorum.	I wonder if Tom misses me when I'm gone.	öldüğüm	0	0
Ben her zaman nakit yerine seyahat çekleri ile seyahat ederim.	I always travel with travelers' checks instead of cash.	çekleri	0	0
Stephen Hawking bir zamanlar zaman gezginleri için bir parti düzenledi ama kimse çıkıp gelmedi.	Stephen Hawking once held a party for time travelers, but no one turned up.	hawking	0	0
Hem iyiyi hem de kötüyü kabul et.	Accept both good and bad.	iyiyi	0	0
Bir küreğim yok ama küreği olan birini tanıyorum.	I don't have a shovel, but I know somebody who does.	küreği	0	0
O yorgun düşene kadar yüzdü ve sonra eve döndü.	She swam until she was exhausted and then went back to the house.	düşene	0	0
Bu fotoğrafları arkadaşlarınıza gösterdiniz mi?	Did you show those photos to your friends?	gösterdiniz	0	0
Polis Dan'ı soyguna bağlayacak bir şey bulamadı.	The police found nothing to link Dan to the robbery.	bağlayacak	0	0
Dido dili, Dağıstan'da yaklaşık 15.000 kişi tarafından konuşulan bir Kuzeydoğu Kafkasya dilidir.	Tsez is a Northeast Caucasian language spoken by about 15,000 people in Dagestan.	kuzeydoğu	0	0
Kendisini ağlarken görmemesi için başını çevirdi.	She turned her head away lest he see her tears.	görmemesi	0	0
Tom aynı hatayı tekrar yapmayacağına dair kendine bir söz verdi.	Tom made a promise to himself that he would never make the same mistake again.	yapmayacağına	0	0
Tom kaçmaya kalkıştı.	Tom attempted to escape.	kalkıştı	0	0
Bu yılbaşı hediyelerini Tom'un bulamayacağı bir yere saklamam lazım.	I need to hide these Christmas presents somewhere Tom can't find them.	bulamayacağı	0	0
İmparatorun Doğum Günü Pazar gününe denk geldi.	The Emperor's Birthday fell on Sunday.	İmparatorun	0	0
Birisi bana bir sesli posta bıraktı ama hepsi bozuktu. Ben bir şey anlayamadım.	Someone left me a voice mail but it was all garbled. I couldn't understand a thing.	bozuktu	0	0
Ülkemizde evcil hayvan olarak bir kirpi sahibi olmak yasal mı?	Is it legal to possess a hedgehog as a pet in our country?	kirpi	0	0
Sevkiyat bize güvenli bir şekilde ulaştı.	The shipment has reached us safely.	sevkiyat	0	0
Tom insanların onun Mary ile flört ediyor olduğunu düşünmelerini istemiyordu.	Tom didn't want people to think that he was flirting with Mary.	düşünmelerini	0	0
Pastanın nerede olduğunu biliyor musun?	Do you know where the cake is?	pastanın	0	0
Onun işi 2.000 dolarlık sermaye ile başlatıldı.	Her business was started with capital of $2,000.	başlatıldı	0	0
Ben kapının arkasında saklandım.	I hid myself behind the door.	saklandım	0	0
Barcelona, Katalonya'nın başkenti ve İspanya'da ikinci büyük kentidir.	Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	barcelona	0	0
Irmak güneybatı yönünde denize akıyor.	The river flows southwest to the sea.	irmak	0	0
Bütün sorunlarımızı çözemeyebiliriz ama onlardan bazılarını çözebilmeliyiz.	We may not be able to solve all our problems, but we should be able to solve some of them.	sorunlarımızı	0	0
Lütfen Türkçemi düzeltebilir misin?	Can you please correct my Turkish?	düzeltebilir	0	0
Eski postacımız her zaman kapıyı iki kere çalardı, ama yeni olan bazen hiç çalmaz, bunun yerine işini daha hızlı bitirebilmek için paketi komşulara bırakırdı.	Our old postman always used to ring twice, but the new one doesn't ring at all sometimes, instead leaving the parcel with the neighbours so that he can finish work faster.	çalardı	0	0
Orta Çağ'da onur, özgür insanların ve de Hristiyanların hayatının temelini oluşturuyordu.	During the Middle Ages, honor was fundamental to the life of the free man and of the Christian man.	temelini	0	0
Sami loto oynadı.	Sami played the lotto.	loto	0	0
Keşke onu yapmasan.	I really wish you wouldn't do that.	yapmasan	0	0
Leyla, Sami'ye doğru yürüyordu.	Layla was walking towards Sami.	yürüyordu	0	0
Tom'dan hiç hoşlanmadın, değil mi?	You never liked Tom, did you?	hoşlanmadın	0	0
Beni buradan çıkartabilir misin?	Can you get me out of here?	çıkartabilir	0	0
Tom onu tanımadan Mary'nin yanından geçti.	Tom walked right past Mary without recognizing her.	tanımadan	0	0
Bir kişi akılsız ama bilgili olabilir.	A person can be unintelligent, yet knowledgeable.	akılsız	0	0
Mağaranın içi zifiri karanlık.	It's pitch black inside the cave.	mağaranın	0	0
İşte bir atom enerji santrali.	Here is an atomic power plant.	santrali	0	0
Prenses saraydan kaçmak için bir oğlan gibi giyindi.	The princess dressed as a boy to escape from the palace.	saraydan	0	0
Tom sigara dumanının kokusuna dayanamaz.	Tom can't stand the smell of cigarette smoke.	kokusuna	0	0
Bana bir kapitalist göster ve ben sana bir kan emici göstereyim.	Show me a capitalist and I'll show you a bloodsucker.	kapitalist	0	0
Benzersiz bir bağımız var.	We have a unique bond.	bağımız	0	0
Tom masadaki nesneleri inceledi.	Tom examined the objects on the table.	inceledi	0	0
Yeni bir sorun polis yönetimini tahrik ediyor.	A new affair is agitating the police administration.	yönetimini	0	0
Polis, kanun ve düzenin korunmasından sorumludur.	The police are responsible for the maintenance of law and order.	düzenin	0	0
Orijinalini araştırıp doğrulamalıydım.	I should have confirmed it by searching for the original one.	araştırıp	0	0
Tom bir bardak sütünü dökerken Mary "Hayıır!" diye bağırdı.	"Nooo!" yelled Mary as Tom spilled her glass of milk.	sütünü	0	0
Onlar Tom'u getirecekler.	They will bring Tom.	getirecekler	0	0
Başka birine şans vermeyi reddediyorsun.	You refuse to give anyone else a chance.	reddediyorsun	0	0
Onu itme.	Don't push it.	itme	0	0
Sizler ne zaman geri döneceksiniz?	When are you guys coming back?	döneceksiniz	0	0
Şaşkınlık ve hayranlık dolu olarak ona baktım. Bir süre sonra o seslendi "Aval aval bakarak orada durma!"	I looked at her full of amazement and admiration. After a while she hissed "Don't stand there gawking!"	şaşkınlık	0	0
Bu ülkede yaşayanların çoğu Sünni Müslümandır.	In this country, most of the inhabitants are Sunni Muslims.	yaşayanların	0	0
Tom bir kayayı kaldırdı ve onun altına baktı.	Tom lifted up a rock and looked under it.	kayayı	0	0
Bunu atmalısın.	You should throw this away.	atmalısın	0	0
Göçmenler dünyadaki en huzurlu insanlardır. Onlara ait olmayan bir toprağı işgal etmek için binlerce mil geçerler ve eğer vahşi yerli değillerse kimseyi öldürmezler.	The settlers are the most peaceful people in the world. They cross thousands of miles to occupy a land that doesn't belong to them and they never kill anyone if they're not a savage native.	geçerler	0	0
Ailenin şerefini beş paralık ettin.	You have dishonored the family.	şerefini	0	0
Onları götürebiliriz.	We can take them.	götürebiliriz	0	0
Sen bir canavarsın.	You're a monster.	canavarsın	0	0
Efsaneler aynı dili konuşur.	Legends speak the same language.	efsaneler	0	0
Biri gecenin köründe arabayla evin önünden geçerken "Şerefsiz ibneler!" diye bağırdı.	Someone drove by the house yelling "Cocksuckers!" in the middle of the night.	ibneler	0	0
Dışarıda birsürü insan var.	There are a lot of people outside.	birsürü	0	0
John hemşireyi seviyor.	John likes the nurse.	hemşireyi	0	0
Çelikten yapılmış.	It is made of steel.	çelikten	0	0
Bu TV gösterisi genç gebelik ve eşcinsellik konuları ele almaktadır.	This TV show tackles issues of teenage pregnancy and homosexuality.	gebelik	0	0
Bu gece bir Ay roketi fırlatılmış olacak.	A moon rocket will be launched tonight.	roketi	0	0
Ağzınızı açıp dilinizi çıkarın.	Open your mouth and stick out your tongue.	ağzınızı	0	0
Keşke aynı şeyi kendim için de söyleyebilseydim.	I wish I could say the same for myself.	söyleyebilseydim	0	0
Yakalanırsak ne olur?	What happens if we get caught?	yakalanırsak	0	0
İşi onu karısından ayırıyor.	His work separates him from his wife.	ayırıyor	0	0
Sanırım kazağını ters giymişsin.	I think you've put your sweatshirt on inside out.	giymişsin	0	0
Kitabın fiyatı beş dolardı.	The price of the book was $5.	dolardı	0	0
Düşmanlarınızı sevin, sizden nefret edenlere iyilik yapın.	Love your enemies, do good to those who hate you.	sevin	0	0
Yasaklama emrini ihlal ediyorsun.	You're in violation of the restraining order.	yasaklama	0	0
Onun düşüncesi bizimkinden oldukça farklı.	His opinion is quite different from ours.	bizimkinden	0	0
Tom'a nasıl ulaşabilirim?	How can I reach Tom?	ulaşabilirim	0	0
Tom birkaç kart hilesi öğrenmeye çalışıyor.	Tom is trying to learn a few card tricks.	hilesi	0	0
Çok da eminmiş gibi durmuyorsun.	You don't seem very sure.	durmuyorsun	0	0
Bilgisayarını kendi toplayacak.	He is going to build his own computer.	toplayacak	0	0
Onun iddialı tavrını oldukça kaygılı buldum.	I found his pretentious demeanor quite disconcerting.	tavrını	0	0
Her öğrenci için numaralandırılmış dizin kartları kullanırım.	I use numbered index cards for each student.	dizin	0	0
Çağdaş uygarlık, bilim ve eğitim temeli üzerine dayanmaktadır.	Modern civilization rests on a foundation of science and education.	uygarlık	0	0
Sami ilk sevgilisi olan şu hatunla birlikteydi.	Sami was with that chick that was his first.	hatunla	0	0
Stefan gecenin geri kalanının tadını çıkarmaya çalıştı.	Stefan tried to enjoy the rest of his night.	kalanının	0	0
Ailemi kariyerimin önünde tuttum.	I put my family before my career.	kariyerimin	0	0
Efsane onun bir denizkızı olduğunu söylüyor.	The legend says that she was a mermaid.	denizkızı	0	0
Dan güvenlik görevlilerine tesisin tüm çıkış kapılarını kapatmalarını emretti.	Dan ordered the security guards to close all the exit doors of the facility.	tesisin	0	0
İvan, Rima'yı takip etmeye çalışıyordu.	Ivan tried to pursue Rima.	İvan	0	0
Ben kestane severim ama onlar çok tatlı.	I love candied chestnuts, but they are very sweet.	kestane	0	0
Issız adayı keşfetmeyi umuyor.	He hopes to explore the uninhabited island.	issız	0	0
Tüm ekipmanlar dezenfekte edilmelidir.	All equipment must be sanitized.	dezenfekte	0	0
Eve uçuşun ne zaman?	What time is your flight home?	uçuşun	0	0
Cumartesi sabahı dokuzda benimle buluşabilir misin?	Can you meet me at nine o'clock on Saturday morning?	buluşabilir	0	0
Dizim şimdi iyi.	My knee is fine now.	dizim	0	0
Bunu eve giderken yolumun üstünde buldum.	I found this on my way home.	yolumun	0	0
Ukrayna'nın insansız hava araçları Rusya'nın saldırısını caydıramadı.	Ukraine's drones failed to deter Russia's assault.	saldırısını	0	0
Tom yarım yamalak iş yapar.	Tom does sloppy work.	yamalak	0	0
Tom'un yüzünde rahatsız olmuş bir görünüm vardı.	Tom had an annoyed look on his face.	görünüm	0	0
O, Britanya'ya karşı olan 1812 savaşının kahramanıydı.	He was a hero of the war of 1812 against Britain.	savaşının	0	0
Az önce Facebook'taki bir gönderiden, bir işe yaramadığını düşündüğüm hesabın hacklendiğini, bazı sorunlar yaşandığını ve hesabın ban yediğini öğrendim.Tatildeydim, bu yüzden ne olduğu hakkında hiçbir fikrim yoktu ve umuyorum ki bunu burada paylaşarak, bununla hiçbir ilgim olmadığını açıklığa kavuşturabilir ve bu işin müsebbibi kimdir bilmek isterim.	So I just learned from a post on Facebook that the account that I thought wasn't working got hacked, some bad stuff happened, and it got banned. I was on vacation, so I had no idea this had transpired, and I hope that by posting this here, I can clear up that I didn't have anything to do with that, but I'd like to know who did.	yaşandığını	0	0
Ben onun sinirine şaşırıyorum.	I'm amazed at his nerve.	şaşırıyorum	0	0
Kızlardan gözünüzü ayırmayın.	Keep an eye on the girls.	ayırmayın	0	0
Tom benim rakibim.	Tom is my rival.	rakibim	0	0
Tom tüfeğini temizledi.	Tom cleaned his rifle.	tüfeğini	0	0
Onlar takım oyunlarına katıldılar.	They participated in the team games.	oyunlarına	0	0
Kimse kımıldamasın!	Nobody moves!	kımıldamasın	0	0
Harvard'a girdiğimi sana söyledim mi?	Did I tell you I got into Harvard?	girdiğimi	0	0
Tom'un banka hesabı Milli Gelirler İdaresi tarafından donduruldu.	Tom's bank account has been frozen by the IRS.	İdaresi	0	0
Porto Alegre, Brezilya'nın en güneydeki eyalet başkentidir.	Porto Alegre is the southernmost capital city of a Brazilian state.	güneydeki	0	0
Tom sık sık uğrar ve bizim yüzme havuzunda tur yüzer.	Tom often comes over and swims laps in our swimming pool.	yüzer	0	0
Lütfen, öğleden sonra saat 2:30'da, ikinci katta bulunan konferans salonundaki toplantıya katılın.	Please attend the meeting in the second floor conference room at 2:30 p.m.	salonundaki	0	0
Fotoğraf çekebilirsin.	You may take a photo.	çekebilirsin	0	0
Berg sevginin gökyüzünden geldiğini ve yeryüzüne ait olmadığını nazik bir gülümsemeyle Vera'ya açıkladı.	Berg explained to Vera, with a tender smile, that love came from the sky and did not belong to the earth.	berg	0	0
Dün gece aramana cevap verebilmek için evde kaldım.	Last night I stayed home to be able to receive your phone call.	verebilmek	0	0
Babam hırslı bir adamdı ve büyük miktarda kahve içerdi.	My father was an ambitious man and would drink massive amounts of coffee.	içerdi	0	0
Sonbaharın eli kulağında.	Autumn is almost here.	kulağında	0	0
"Ben sadece bir soru soruyordum." "Kendi işine bak."	"I was just asking a question." "Mind your own business."	soruyordum	0	0
Çoğu kişi John Adams'ın kazanmasını umuyordu.	Most people expected John Adams to win.	kazanmasını	0	0
Bir sigara içenle öpüşmek bir kül tablasını yalamak gibi bir şeydir.	Kissing a smoker is like licking an ashtray.	yalamak	0	0
Tom biraz yalnızlığı seven bir kişi.	Tom is a bit of a loner.	yalnızlığı	0	0
Kaçmalıyız.	We must escape.	kaçmalıyız	0	0
Tom kurtların ulumalarını duydu.	Tom heard wolves howling.	kurtların	0	0
Japonca okumaya başlayalı kırk yıl oldu.	It's been forty years since I began to study Japanese.	başlayalı	0	0
Tom muhtemelen Mary'nin bunu nasıl yapacağını bilmediğini bilmiyordur.	Tom probably doesn't know that Mary doesn't know how to do that.	bilmiyordur	0	0
Bu sözleşmeyi imzalamanız isteniyor, hanımefendi.	Your signature is requested on this contract, ma'am.	isteniyor	0	0
Tom ve Mary dehşete kapıldı.	Tom and Mary are terrified.	kapıldı	0	0
Dan hiç sevmediği bir kızla mutsuz bir evliliğe zorlandı.	Dan was forced into an unhappy marriage with girl he had never loved.	sevmediği	0	0
Valizlerimizi toplayalım ve gitmeye hazırlanalım.	Let's pack our suitcases and get ready to go.	hazırlanalım	0	0
Bazı insanlar köpekleri sevmezler.	Some people don't like dogs.	sevmezler	0	0
En yakın sanat galerisi nerede?	Where's the nearest art gallery?	galerisi	0	0
Tokyo bankası'nda bir işe başvurdum	He applied for a job with the Bank of Tokyo.	başvurdum	0	0
Sen iyi hissetmiyorsun, değil mi?	You aren't feeling well, are you?	hissetmiyorsun	0	0
Bu, menüde yok.	It's not on the menu.	menüde	0	0
İnsanları dua ederken öldürmek akla gelebilecek en alçakça şey.	Killing people while they pray is the most contemptible thing imaginable.	alçakça	0	0
Neden onu kullanmadın?	Why didn't you use it?	kullanmadın	0	0
Ben endişeleniyordum.	I was getting worried.	endişeleniyordum	0	0
Bebeğiniz için bir isim üzerinde karar verdiniz mi?	Have you decided on a name for your baby?	bebeğiniz	0	0
Bankadaki bakiye 2 milyon yende duruyor.	The balance at the bank stands at two million yen.	bankadaki	0	0
Sen ve Tom'un evlendiği doğru mu?	Is it true that you and Tom got married?	evlendiği	0	0
Hamam yasaklandı	Bathing prohibited.	yasaklandı	0	0
Ev ödevini bitirdikten sonra televizyon izleyebilirsin.	You can watch TV after you finish your homework.	izleyebilirsin	0	0
Tavuğun tadına baktınız mı?	Did you taste the chicken?	tavuğun	0	0
Yavru kedi yağmurdan saklanmaya çalışıyor.	The kitty is trying to hide from the rain.	saklanmaya	0	0
Adem soyunun öyküsü: Tanrı insanı yarattığında onu kendine benzer kıldı.	This is the book of the generation of Adam. In the day that God created man, he made him to the likeness of God.	soyunun	0	0
Atatürk'e ulu önder diyen kimseyle dost olamayız.	We can't be friends with whoever calls Ataturk a great leader.	önder	0	0
Alelade.	Blah.	alelade	0	0
Düşmanlarımız ölecek.	Our enemies will die.	düşmanlarımız	0	0
Mont Blanc Alpler'de en yüksek dağdır.	The Mont Blanc is the highest mountain in the Alps.	mont	0	0
Fırtına onun zamanında ulaşmasını engelledi.	The storm prevented her from arriving on time.	ulaşmasını	0	0
Burası çok bulutlu.	It's really cloudy here.	bulutlu	0	0
Hükümet seni gözetlemek istiyor.	The government wants to spy on you.	gözetlemek	0	0
Bu onun konuşma şekline renk katıyor.	This adds color to the way he speaks.	katıyor	0	0
Tom onu kurtardığım için bana teşekkür etti.	Tom thanked me for rescuing him.	kurtardığım	0	0
Tom karnımı yumrukladı.	Tom punched me in the stomach.	karnımı	0	0
Korunmuş bir yumurta yiyeceğim.	I'll eat a preserved egg.	korunmuş	0	0
Restoran senin sağında olacak.	The restaurant will be on your right.	sağında	0	0
Onun cevaplara ihtiyacı var.	He needs answers.	cevaplara	0	0
Onu tekrar yapmak zorunda olmamalıyım.	I shouldn't have to do that again.	olmamalıyım	0	0
Biz su için kaynağa gittik.	We went to the spring for water.	kaynağa	0	0
Bu cümleyi İngilizceye çevirebilir misiniz?	Could you translate this sentence into English?	çevirebilir	0	0
Tom bir sürü yeni arkadaş edindi.	Tom made a lot of new friends.	edindi	0	0
İstasyondan iki kilometre uzakta bir pansiyon var.	There is a hostel two kilometers from the station.	pansiyon	0	0
O benim şapkamı beğenir mi?	Does she like my hat?	beğenir	0	0
Bir uzman arabada bulunan kumaşı analiz etti.	An expert analyzed the fabric found in the car.	kumaşı	0	0
Dizi yayından kaldırıldı.	The series was cancelled.	yayından	0	0
Çocukken bile, Fadıl kardeşlerine eziyet etti.	Even when he was a child, Fadil tormented his siblings.	kardeşlerine	0	0
Komünistler için mi çalıştı? Bence asla bilemeyeceğiz.	Did he work for the communists? I guess we'll never know.	bilemeyeceğiz	0	0
Tom çok esprili, değil mi?	Tom is very spirited, isn't he?	esprili	0	0
Gülümsüyorsun.	You're smiling.	gülümsüyorsun	0	0
Bektaşi üzümü ömrünü uzatabilir.	Gooseberries can prolong your life.	ömrünü	0	0
Dürüst olmak zorundayım. Ben bir MRI taraması ilk yaptırdığım zaman biraz sinirliydim.	I have to be honest. I was a little bit nervous the first time I had an MRI scan.	mri	0	0
Ufukta bir yelkenli görebiliyor musun?	Can you see a sail on the horizon?	ufukta	0	0
İstiyorsan onu çekmeceye geri koyabilirim.	I can put it back in the drawer if you want.	koyabilirim	0	0
İnsanlar krizin bittiğini söylüyor.	People are saying that the crisis is over.	krizin	0	0
Tom'un kaza anısı yok.	Tom has no memory of the accident.	anısı	0	0
Bu lambaları satıyor musun?	Are you selling these lamps?	lambaları	0	0
Kumu eşit dağıtın.	Spread the sand evenly.	dağıtın	0	0
Tom'un hiçbir dürtü veya hırsı yok.	Tom has no drive or ambition.	dürtü	0	0
Onun arkadaşlarının hepsi vücut yastığıydılar,ve onunkilerinin hepsi oyuncak bebektiler;böylece bir ölüyü canlandırmaya olan düşkünlüklerine yapıştılar.Fakat onların cansız nesne olmamalarından fakat kompleks duyguları olan insanlardan dolayı onların ilişkileri bazen gergindi.	All of his friends were body pillows, and all of hers were dolls; so they bonded over their fondness for animating the inanimate. However, because they were not inanimate objects but people with complex emotions, their relationship was sometimes strained.	ölüyü	0	0
Ne yiyebilirim ne de içebilirim.	I could neither eat nor drink.	içebilirim	0	0
Bir cesedin olduğu yerde, akbabalar bulacaksın.	Where there's a body, you'll find vultures.	akbabalar	0	0
Saldırı kötü bir şekilde koordine edildi.	The assault was poorly coordinated.	koordine	0	0
Öğretim insan şahsiyetinin tam gelişmesini ve insan haklarıyla ana hürriyetlerine saygının kuvvetlenmesini hedef almalıdır. Öğretim bütün milletler, ırk ve din grupları arasında anlayış, hoşgörü ve dostluğu teşvik etmeli ve Birleşmiş Milletlerin barışın idamesi yolundaki çalışmalarını geliştirmelidir.	Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	yolundaki	0	0
İlişkimizi bu şekilde bitiremezsin.	You can't end our relationship this way.	İlişkimizi	0	0
İdeal kadınını tarif et.	Describe your ideal woman.	kadınını	0	0
O, Outonic şövalyeleri tarafından kuşatılmış Ostyn kalesinin savunmasını başlattı.	He led the defense of Ostyn castle, besieged by the Teutonic knights.	şövalyeleri	0	0
Takımın en iyi adamı yaralanmasaydı, takımımız kolayca başarabilirdi.	Our team could easily have brought home the bacon, if it weren't for the team's best man being injured.	takımımız	0	0
O, gelecek seçime katılmıyor.	He is not running in the coming election.	seçime	0	0
Yeryüzünde herhangi bir yer çekimi olmasa bile ben yine de sana düşerim.	Even if there wasn't any gravity on earth, I would still fall for you.	düşerim	0	0
Ben gerçekten kendime kızmıştım.	I was really mad at myself.	kızmıştım	0	0
Hayatının geriye kalan kısmı için sadece burada saklanamazsın.	You can't just hide here for the rest of your life.	saklanamazsın	0	0
Tom muhtemelen beni bile hatırlamaz.	Tom probably doesn't even remember me.	hatırlamaz	0	0
İşsiz üniversite mezunlarının sayısı 4000 den fazladır	The number of unemployed college graduates amounts to more than 4000.	İşsiz	0	0
Çocukların tümü güneş batmadan önce yatağa gitmek zorundaydılar.	All of the children had to go to bed before dark.	batmadan	0	0
O adamı dinlemeyin.	Don't listen to that man.	dinlemeyin	0	0
Tom'un ne gizliyor olduğunu biliyor musun?	Do you know what Tom was hiding?	gizliyor	0	0
Babası Mary'ye hayatı zindan etti.	Mary's father made her life hell.	zindan	0	0
İşte benim konuşmamın bir taslağı.	Here's a rough draft of my speech.	taslağı	0	0
Boston'da asla birkaç haftadan fazla kalmayız.	We never stay in Boston for more than a couple of weeks.	kalmayız	0	0
Chris'in geri ödemediği para büyük bir meblağ tutuyor.	The money that Chris has not paid back adds up to a large sum.	meblağ	0	0
O şekilde hissetmene sevindim.	I'm glad you feel that way.	hissetmene	0	0
Çin'de başlayan ve tüm dünyaya yayılan koronavirüs salgını, Avrupa'dakiler başta olmak üzere birçok büyük şehri etkiledi.	The coronavirus epidemic that started in China and spread all over the world affected many big cities, especially in Europe.	dakiler	0	0
Tom boğazında bir yumru hissetti.	Tom felt a lump in his throat.	boğazında	0	0
Ben Kürt'üm.	I am Kurdish.	üm	0	0
Kirlilik dünyamıza zarar veriyor.	Pollution is damaging our earth.	dünyamıza	0	0
Döndüğünüzde gitmiş olacağım.	I will have left when you return.	döndüğünüzde	0	0
Nero Roma yanarken Roma'ya baktı.	Nero looked at Rome while it was burning.	nero	0	0
Kolayca pes etmiyorsun, demi?	You don't give up too easily, do you?	demi	0	0
Başka ülkelerin işgali utanç verici bir etkinliktir.	The invasion of other countries is a shameful action.	ülkelerin	0	0
Eğer bitkiler ve taşlar suda ise o zaman bu olur: bitkiler yüzer ve kayalar batar.	If plants and stones are in the water then this will happen: the plants float and the rocks sink.	batar	0	0
Büyükannemi hayal meyal hatırlıyorum.	I have a dim memory of my grandmother.	büyükannemi	0	0
Bir bisikletin nasıl kullanılacağını biliyor musun?	Do you know how to ride a bicycle?	kullanılacağını	0	0
Bir kült üyesi zehirlenmiş meyve ile kraliçeye suikast girişiminde bulundu.	A cult member attempted to assassinate the queen with poisoned fruit.	kraliçeye	0	0
Tek bir toplantıyı kaçırmadım.	I haven't missed a single meeting.	kaçırmadım	0	0
Burası bizim gezegenimiz değil.	This is not our planet.	gezegenimiz	0	0
Tom'u tanımla.	Identify Tom.	tanımla	0	0
Sibirya kurtları soğuk havayı sever.	Huskies like cold weather.	kurtları	0	0
Ben burada adamakıllı eğlendim.	I thoroughly enjoyed myself here.	adamakıllı	0	0
Onlar tarlalarına buğday ekti.	They sowed wheat in their field.	ekti	0	0
İşte daha önce görmediğimiz bir şey.	Here's something we haven't seen before.	görmediğimiz	0	0
Noel ağacını süslemek ne kadar zamanını aldı?	How long did it take you to decorate your Christmas tree?	ağacını	0	0
Tom ve Mary seyircilerin arasındaydı.	Tom and Mary were in the audience.	seyircilerin	0	0
Öldürülmek istemediğini biliyorum.	I know that you don't want to be killed.	öldürülmek	0	0
Tom kesinlikle doğru kimlik bilgilerine sahip.	Tom certainly has the right credentials.	bilgilerine	0	0
Tom ve Mary'nin her ikisi de endişeli görünüyorlardı.	Tom and Mary both looked worried.	görünüyorlardı	0	0
Loch Ness canavarı bir şehir efsanesidir.	The Loch Ness monster is an urban myth.	ness	0	0
Bu kuraldır.	This is the norm.	kuraldır	0	0
Tom seni affedecek.	Tom will forgive you.	affedecek	0	0
Kaza sarsıcı bir deneyim oldu.	The accident was a traumatizing experience.	sarsıcı	0	0
Yüzme suda uygulanan bir spordur.	Swimming is a sport that is practised in water.	uygulanan	0	0
Görüşmede olaylara göre davranacaksın.	You'll have to play it by ear at the interview.	davranacaksın	0	0
Odessa ve Sivastopol Karadeniz'de limandır.	Odessa and Sebastopol are seaports on the Black Sea.	odessa	0	0
Bu soğuk hava benim tüylerimi ürpertiyor.	This cold weather gives me goosebumps.	ürpertiyor	0	0
Orada sana sevgimi vereceğim	There will I give thee my love.	sevgimi	0	0
Tom'un bu otelde rezervasyonu var.	Tom has a reservation at this hotel.	rezervasyonu	0	0
Sigara içmek sağlığa zararlıdır.	Smoking is harmful to health.	sağlığa	0	0
Yen'in dolar karşısında değer kaybetmesi bekleniyor.	The yen is expected to lose value against the dollar.	kaybetmesi	0	0
Henüz senkronize durumda değiliz.	We're not in sync yet.	senkronize	0	0
Sözlerin beni ölüm korkusuna itiyor.	Your words make me fear for my life.	itiyor	0	0
Tom, Mary'nin ailesiyle tanışmak istedi ama Mary bunun iyi bir fikir olacağını düşünmedi.	Tom wanted to meet Mary's family, but Mary didn't think that would be a good idea.	düşünmedi	0	0
Birinin cesaretini test etmek için yakın muharebe gibisi yoktur.	There's nothing like close combat to test one's mettle.	muharebe	0	0
Temizlenmesi gereken bir garajım var	I have a garage that needs cleaning.	temizlenmesi	0	0
Yapmak zorunda olduğun ilk şey banyo yapmaktır.	The first thing you have to do is take a bath.	yapmaktır	0	0
O halden anlayan bir adamdır.	He is a man of the world.	halden	0	0
Bir parsek bir astronomik birimin bir arksaniyelik bir dereceye karşılık geldiği mesafedir.	One parsec is the distance at which one astronomical unit subtends an angle of one arcsecond.	birimin	0	0
Konuşmanızı bir dakika içerisinde bağlayacağım.	I'll put your call through in a minute.	bağlayacağım	0	0
Ülken için ölüyor olduğunu düşünürsün; sanayiciler için ölürsün.	You think you are dying for your country; you die for the industrialists.	ülken	0	0
Söylemeye gerek yok, gayret mutluluğa götüren bir anahtardır.	Needless to say, diligence is a key to happiness.	mutluluğa	0	0
O bir otoban soygunu!	That's highway robbery!	otoban	0	0
Her zaman Tom'u önemsediğini biliyorum.	I know you've always cared about Tom.	önemsediğini	0	0
Tahminime göre onlar tehlikede değiller.	It's my guess they're in no danger.	tahminime	0	0
Alain romanın insan kahramanıdır.	Alain is the human protagonist of the novel.	alain	0	0
Son Rus İmparatoru 2. Nikola (Nikolay Aleksandroviç Romanov) 144 yıl önce doğdu. (1868'de)	The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	İmparatoru	0	0
Karl ayağa kalktı ve uzay istasyonundan dışarı çıktı.	Karl suited up and headed out of the space station.	istasyonundan	0	0
Hayal gücünüzü kullanabilirsiniz.	You can use your imagination.	gücünüzü	0	0
Onu özleyecek misin?	Are you going to miss it?	özleyecek	0	0
Onların bakış açısını görüyorum.	I see their point.	açısını	0	0
Bizi izliyordun, değil mi?	You've been following us, haven't you?	izliyordun	0	0
İş üzerindeyim.	I'm on the job.	üzerindeyim	0	0
Tom masada parmaklarıyla tempo tuttu.	Tom drummed his fingers on the table.	tempo	0	0
Leyla izlerini örtmek için evi yaktı.	Layla torched the house to cover her tracks.	örtmek	0	0
Bunu söylememek lazım ama Tom alkoliktir ve karısı Mary'yi döver.	This should not be told but Tom is an alcoholic and he beats Mary, his wife.	döver	0	0
O zaman eğitim görmüyordum.	I was not studying then.	görmüyordum	0	0
Geriye bir yıl ömrün kaldığını öğrensen ne yapardın?	What would you do if you knew you only had one year left to live?	ömrün	0	0
Ben temizlik ürünlerini lavabonun altında tutarım.	I keep the cleaning products under the sink.	lavabonun	0	0
Onun herkesi rahatlatan alçakgönüllü bir havası vardı.	She had an unassuming air that put everyone at ease.	alçakgönüllü	0	0
Ben yeni arkadaşlar edinmeye çalışıyorum.	I'm working on making new friends.	edinmeye	0	0
Maskeni tak.	Put your mask on.	maskeni	0	0
Poseidon kızgın.	Poseidon is angry.	poseidon	0	0
Tom buna nasıl tepki göstereceğini bilmiyordu.	Tom didn't know how to react to that.	göstereceğini	0	0
Tom'u neden savunuyorsun?	Why are you defending Tom?	savunuyorsun	0	0
Senin hikâyen bana gençlik günlerimi hatırlattı.	Your story reminded me of my younger days.	hikâyen	0	0
Henüz ailemle tanışmadın.	You haven't met my family yet.	tanışmadın	0	0
Tom Mary'nin dinlediğini düşünüyordu, ama o dinlemiyordu.	Tom thought Mary was listening, but she wasn't.	dinlediğini	0	0
Bu çözülmüş bir sorun.	That's one problem solved.	çözülmüş	0	0
Tom bunu yapmada Mary'den çok daha hızlıdır.	Tom was much quicker at doing that than Mary was.	hızlıdır	0	0
Saçıma bakmazsam, gerçekten dağınık oluyor.	If I don't take care of my hair, it gets really messy.	saçıma	0	0
Bir süre boyunca onunla uğraştık.	We struggled with it for a while.	uğraştık	0	0
Tom aramalarıma cevap vermedi.	Tom wouldn't return my calls.	aramalarıma	0	0
Her şeyden önce, kendini sevme görevini unutma.	Above all do not forget your duty to love yourself.	sevme	0	0
Bir bir anlatacağız.	We'll explain it one by one.	anlatacağız	0	0
Otomatik kapılar şimdiki durumundan daha akıllıca kontrol edilebilmektedir.Yakın zamanda geliştirilmiş kontrol sistemi sadece birisi kapıya gerçekten yaklaştığı zaman kapıyı açar.Eğer biri sadece kapının önünde duruyorsa ya da önünden geçiyorsa kapı kapalı kalacaktır.	Automatic doors can be controlled more intelligently than is now the case. A newly developed control system opens the door only when someone is actually approaching. The door will remain closed if someone is merely standing in front of it or walking past.	geliştirilmiş	0	0
Biz şafak vakti buharlı lokomotif düdüğü ile uyandırıldık.	We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.	buharlı	0	0
Yeni bir tablet bir servete mal olmaktadır.	The new tablet costs a fortune.	tablet	0	0
Kore draması nedeniyle Korece ile ilgileniyor.	She is interested in Korean because of Korean drama.	korece	0	0
TV uzaktan kumandası kanepenin altında.	The TV remote control is under the couch.	kanepenin	0	0
Antrenör oyuncuları günde beş mil koşturdu.	The coach made the players run five miles a day.	antrenör	0	0
Ölçüm tam olmalıdır.	The measurement has to be exact.	ölçüm	0	0
Bu sıcakta uzun süre dayanamayız.	We can't last long in this heat.	sıcakta	0	0
Ne olduğunu ne o ne de sen unutacaksın.	Neither she nor you will forget what has happened.	unutacaksın	0	0
Bunu biriyle paylaşma.	Don't share this with anyone.	paylaşma	0	0
Terfi stresi yaşıyorum.	I'm anxious for a promotion.	stresi	0	0
Ben gençken sık sık beyzbol maçları izlerdim.	When I was young, I used to often watch baseball games.	izlerdim	0	0
O kitaplar bizimdir.	Those books are ours.	bizimdir	0	0
Eğer soğuk algınlığına yakalanırsan, bundan kolay kolay kurtulamazsın.	If you catch a cold, you cannot easily get rid of it.	yakalanırsan	0	0
Niçin onun önerisini reddettin?	Why did you turn down his offer?	reddettin	0	0
Sözümü tutabilmek için elimden geleni yapıyorum.	I'm doing the best I can to keep my promise.	tutabilmek	0	0
Benim dinlenmem gerekiyor.	I need to relax.	dinlenmem	0	0
İnsana merhameti olmayana Tanrı merhamet etmez.	He who does not have mercy with Man, God shall not have mercy upon him.	merhameti	0	0
O gergindi.	It was stressful.	gergindi	0	0
Arabam beygir gücünde yetersiz.	My car is deficient in horsepower.	gücünde	0	0
Merdivenlerden indik.	We went down the stairs.	indik	0	0
Tom'un dairesinin anahtarı hala sende mi?	Do you still have the key to Tom's apartment?	dairesinin	0	0
Elektrik kablosu eksik.	The electrical cord is missing.	kablosu	0	0
Açlıktan ölse bile yardım istemezdi.	He didn't like to ask for help even if he was starving.	ölse	0	0
Çocuklara likör vermemelisin.	You should not give liquor to children.	vermemelisin	0	0
Yarışmanın zor olduğunu duydum.	I hear the competition is tough.	yarışmanın	0	0
Etkilenen bölge birkaç gün boyunca karantinada kalmalıdır.	The affected area should remain quarantined for several days.	etkilenen	0	0
Onlar emniyet mensubu.	They're policemen.	mensubu	0	0
Tom, Mary'nin ödünü bokuna karıştırdı.	Tom scared the shit out of Mary.	ödünü	0	0
Tom bana hiç mektup göndermedi.	Tom didn't send me any letters.	göndermedi	0	0
Bu imaj ilk defa sarsılıyor.	This image is being shaken for the first time.	imaj	0	0
Seni burada bırakacağımı mı düşündün?	Did you think I would leave you here?	bırakacağımı	0	0
YouTube'de Arif'in Manchester'a attığı golü ararken denk gelmişçesine insanın karşısına çıkan çok sayıda uygunsuz içerik var.	There are many NSFW rabbit holes on YouTube.	golü	0	0
Ayağa kalkıyorum.	I am standing up.	kalkıyorum	0	0
Bütün plân sadece onun kişisel görüşleri üzerine kurulu.	The whole plan is only based on his personal opinions.	plân	0	0
Tom'la konuşmak isteyeceğiz.	We're going to want to talk to Tom.	isteyeceğiz	0	0
Balıkçılık mevsimi ne zaman başlıyor?	When does fishing season start?	balıkçılık	0	0
Bildiğiniz gibi, uzun zaman önce kızınızla tanıştım ve size evlenmeye karar verdiğimizi söylemek istiyoruz.	As you know, I met your daughter a long time ago, and we want to tell you that we've decided to get married.	verdiğimizi	0	0
Kanalın yanında yaşıyorum.	I live near the dike.	kanalın	0	0
Tom'a Mary'yi iyi tanıyıp tanımadığını sordum.	I asked Tom if he knew Mary well.	tanıyıp	0	0
Tom cevaplarını bilmediğim bir sürü soru sordu.	Tom asked a lot of questions I didn't know the answers to.	cevaplarını	0	0
Neden bu duvarı siyaha boyadın?	Why did you paint this wall black?	siyaha	0	0
O tekne Kübalı mültecilerle doluydu.	That boat was full of refugees from Cuba.	kübalı	0	0
Adam gazetedeki tarife uyuyor.	The man answers to the description in the newspaper.	tarife	0	0
Paltonuzu giyerken çantanızı tutacağım.	I'll hold your bag while you put on your coat.	çantanızı	0	0
Yürüyüşe itirazım yok.	I don't mind walking.	itirazım	0	0
İnternet'te hiçbir siteye gerçek adımı vermem.	I don't supply my real name to any site on the Internet.	siteye	0	0
Bakkal faturaları çok fazladır.	Grocery bills are big.	bakkal	0	0
Sen bizim ikimizi de öldürteceksin.	You're going to get us both killed.	öldürteceksin	0	0
Tom itirafı imzalamamalıydı.	Tom shouldn't have signed a confession.	itirafı	0	0
Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	Kati Wolf is a good singer.	kati	0	0
Kitaplar beni büyüler.	Books fascinate me.	büyüler	0	0
Tom kurbanlardan birinin erkek kardeşi.	Tom is the brother of one of the victims.	kurbanlardan	0	0
Ben senin kız kardeşinim.	I'm your sister.	kardeşinim	0	0
Bu şirkette hiç kimse gizli kapaklı işler yapamaz.	No one in this company can do secret things.	kapaklı	0	0
O diğer kızlarla konuşursa kıskanırım.	I get jealous when he talks to other girls.	konuşursa	0	0
Gerçeklerin farkındayım.	I'm aware of the facts.	gerçeklerin	0	0
Tom ve Mary birlikte zaman geçirirken birbirlerini daha iyi tanımaya başladılar.	As Tom and Mary spent time together, they began to get to know each other better.	geçirirken	0	0
Buzdolabını açınca etin çürümüş olduğunu fark ettim.	Opening the refrigerator, I noticed the meat had spoiled.	açınca	0	0
Çok caz kayıtların var mı?	Do you have many jazz records?	kayıtların	0	0
İş görüşmem ertelenince saat 3'e kadar boş boş gezdim.	When my interview was postponed until 3, I wandered around killing time.	gezdim	0	0
Biz birine hizmet etmeyi reddetme hakkını saklı tutuyoruz.	We reserve the right to refuse service to anyone.	reddetme	0	0
Belki aşk romanları okumayı durdurmam gerektiğini düşünüyorum.	I think that maybe I should stop reading romance novels.	durdurmam	0	0
Meryem çiçekli bir elbise giydi.	Mary wore a flowered dress.	çiçekli	0	0
Ölenlerin isimleri henüz açıklanmadı.	The names of those who died have not been released.	ölenlerin	0	0
Birkaç paund kazandın.	You've gained a few pounds.	paund	0	0
Şifreleme teknolojisi onun oldukça güvenilir olduğu noktaya göre gelişti.	Encryption technology has advanced to the point where it's pretty reliable.	şifreleme	0	0
Bunu yapma yöntemin yanlıştı.	How you did it was wrong.	yöntemin	0	0
Biz bunun oluşunu birçok sefer gördük.	We've seen this happen too many times.	oluşunu	0	0
Sen Tom olmayasın?	Are you Tom by any chance?	olmayasın	0	0
Maraton yarışına yüz elli kişi katıldı.	One hundred and fifty people entered the marathon race.	yarışına	0	0
Ortada ikinizin çıktığına dair bir söylenti dolaştığını biliyor muydun?	Did you know that there's a rumor going around that you two are dating?	dolaştığını	0	0
Galaksinin Yay ve Perse takım yıldızı bölümleri binlerce yıl keşfedilmemiş olarak kaldı.	The Sagittarius and Perseus Arms of the galaxy remained unexplored for thousands of years.	keşfedilmemiş	0	0
Borsada çok para kazanıyor.	He's making a lot of money in the stock market.	borsada	0	0
Eldivenin tekini kaybettim. Şimdi diğer tekiyle ne yapmam gerekiyor?	I lost a glove. Now what should I do with the second one?	tekiyle	0	0
Tom istemezse Mary'ye söylemek zorunda değil.	Tom doesn't have to tell Mary if he doesn't want to.	istemezse	0	0
İle yeni bir havalimanı yapılacağı söyleniyor.	It's said that a new airport will be built in the province.	İle	0	0
Başını belaya soktuğunu asla görmek istemiyorum.	I never want to see you get in trouble.	soktuğunu	0	0
İnekler neden geviş getirirler?	Why do cows ruminate?	getirirler	0	0
Bu kentin kuzey kesiminde daha fazla insan yaşar.	More people live in the northern part of the city.	kentin	0	0
Tom baş ağrısından muzdarip.	Tom is suffering from a headache.	muzdarip	0	0
Ben istasyondan annemi aradım.	I called my mother up from the station.	istasyondan	0	0
Gözlerimizi kırpıyoruz.	We are blinking our eyes.	gözlerimizi	0	0
Efendim, otel odasında sigara içtiniz ve faturanıza 200 dolarlık bir ücret ekledik.	Sir, you smoked in your hotel room and we've added a $200 fee to your bill.	içtiniz	0	0
Hiç İspanyol barına gittin mi?	Have you ever gone to a Spanish bar?	barına	0	0
Bir köpek ve iki kişi atlıyor.	One dog and two people are jumping.	atlıyor	0	0
Güneş battığında hava soğudu.	It grew cold as the sun went down.	soğudu	0	0
Kazaya sebep olan sürücü bir yere ayrılmadı.	The driver who caused the accident didn't stick around.	ayrılmadı	0	0
Helyum bir gazdır.	Helium is a gas.	helyum	0	0
Asansörün nesi var?	What's wrong with the elevator?	asansörün	0	0
Gönlüm serseri olabilir, ama zihnim asla!	My feelings may seem random but my thoughts are never!	gönlüm	0	0
Bütün bunlar neyin nesiydi?	What was all that about?	nesiydi	0	0
Aklınızda bulunsun, bu koşullar altında başka bir alıcı bulmaktan başka alternatifimiz yok.	Bear in mind that, under such circumstances, we have no alternative but to find another buyer.	bulmaktan	0	0
İstesen de istemesen de bunu yapmak zorundasın.	You have to do this whether you like it or not.	istemesen	0	0
"Hetero musun yoksa homo musun?" "Heteroyum."	"Are you straight or gay?" "I'm straight."	hetero	0	0
Benim soyadım Watanabe'dir.	My last name is Watanabe.	soyadım	0	0
Tom felaketin ortasında her zaman hakkında gülecek bir şey bulan kişi türüdür.	Tom is the kind of person that, in the midst of disaster, always finds something to laugh about.	felaketin	0	0
Önceden telefon etmeliydin.	You should have telephoned in advance.	etmeliydin	0	0
İnsanlar ölürler ama onların yarattığı şeyler dururlar.	People die, but the things they create endure.	dururlar	0	0
Eisenhower sözünü tuttu.	Eisenhower kept his promise.	eisenhower	0	0
Tom görüşme odasına girmeden önce sinirlerini yatıştırmak için yavaş ve derinden nefes alıp verdi.	Tom breathed slowly and deeply to calm his nerves before going into the interview room.	sinirlerini	0	0
Saflık onun tek özelliğidir.	Naivete is his only merit.	saflık	0	0
Tom ve Mary eşleşen kostümler giymişti.	Tom and Mary wore matching costumes.	kostümler	0	0
O, masasını temizledi.	He cleared out his desk.	masasını	0	0
Tom gün batımına bakarken rıhtımda tin whistle çalarak oturmayı sever.	Tom likes to sit on the dock playing his tin whistle while looking at the sunset.	rıhtımda	0	0
Helikopter sahanın etrafında uçuyordu.	The helicopter was flying around the field.	sahanın	0	0
Korkunç bir şüphe beynimde gezindi.	A horrible suspicion wandered around in my brain.	beynimde	0	0
Biraz nakit akış sorunumuz var.	We have a bit of a cash flow problem.	akış	0	0
Elisa işte. Onun çocukları okulda.	Elisa is at work. Her children are at school.	elisa	0	0
Ona benim bir takside olduğumu söyle.	Tell her that I am in a taxi.	takside	0	0
Neden oteline dönmüyorsun ve biraz uyumuyorsun?	Why don't you go back to your hotel and get some sleep?	oteline	0	0
Tom bize bazı hayalet hikayeleri anlatarak bizi eğlendirdi.	Tom entertained us by telling us some ghost stories.	anlatarak	0	0
O sevinçten bağırdı.	He cried for joy.	sevinçten	0	0
Bazen taktiksel bir geri çekilme, korkaklık olarak yorumlanır.	A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	korkaklık	0	0
Henüz şampanyayı patlatma.	Don't break out the champagne yet.	şampanyayı	0	0
Çizmeyi aştın.	You've gone too far.	çizmeyi	0	0
Biz sadece tedbirli davranıyoruz.	We're just being cautious.	davranıyoruz	0	0
İki tür sonar vardır - aktif ve pasif.	There are two types of sonar—active and passive.	sonar	0	0
Ben hep o problemi yaşamıştım.	I've always had that problem.	yaşamıştım	0	0
Tom'un ifadesine katılmıyorum.	I disagree with Tom's statement.	ifadesine	0	0
Bizim iki köpeğimiz var. Biri siyah ve diğeri beyaz.	We have two dogs. One is black and the other is white.	köpeğimiz	0	0
Tom sıhhi tesisat hakkında çok şey bilmiyor.	Tom doesn't know much about plumbing.	tesisat	0	0
Tom home run yaptı.	Tom hit a home run.	run	0	0
Tom kumarhanede para kaybetti.	Tom lost money at the casino.	kumarhanede	0	0
Kırmızı sandalye ayrıldı. O özeldi.	The red chair was set apart. It was special.	özeldi	0	0
Onlar Tom'un geceleyin kalmalarını istedi.	They want Tom to stay overnight.	kalmalarını	0	0
Emily kendisiyle yaşamama izin verdi.	Emily permitted me to live with her.	yaşamama	0	0
Mary nereye giderse gitsin, koyunlar onu takip eder.	Wherever Mary goes, the sheep follows her.	koyunlar	0	0
Yangında yanarak öldü.	He was burned to death in the fire.	yanarak	0	0
Bu sorunu nasıl halledeceksin?	How would you handle this problem?	halledeceksin	0	0
Tom ayaklarını sürüklüyor.	Tom has been dragging his feet.	sürüklüyor	0	0
Tom ne tür sebzeler dikmek istiyor?	What kind of vegetables does Tom want to plant?	dikmek	0	0
Onun hiciv romanı, insan doğasının zayıf yönlerini eleştirdi.	His satirical novel criticized the foibles of human nature.	yönlerini	0	0
O, onu neşeyle selamladı.	She greeted him cheerfully.	neşeyle	0	0
Saçında bir kuş tüyü var.	You have a feather in your hair.	saçında	0	0
O bir ev satın alabilir, bir araba da cabası.	He can afford to buy a house, to say nothing of a car.	cabası	0	0
Tom pantolonunun fermuarını açtı.	Tom unzipped his pants.	pantolonunun	0	0
Kime oy verirsen ver, fiyatlar yükselmeye devam edecek.	Whoever you vote for, prices will go on rising.	yükselmeye	0	0
Bugün Öğretmenlerin Konferans Günü.	Today is Teacher's Conference Day.	öğretmenlerin	0	0
Kraliçe Marie Antoinette giyotinle edildi.	Queen Marie Antoinette was guillotined.	antoinette	0	0
Vodka içelim.	Let's drink vodka.	vodka	0	0
Neden bana inanmıyorsunuz?	Why don't you believe me?	inanmıyorsunuz	0	0
Kadınları anlıyormuş gibi davranmam.	I don't pretend to understand women.	davranmam	0	0
Sandalyenin altındaki eldivenleri buldum.	I found the gloves that were under the chair.	sandalyenin	0	0
Hiç arkadaş edindin mi?	Did you make any friends?	edindin	0	0
Üzgünüm sevgini kabul edemem.	Sorry that I can't accept your love.	sevgini	0	0
Tom öfkeyi kontrol altında tutmak için elinden geleni yaptı.	Tom did his best to keep temper under control.	öfkeyi	0	0
Sağlıklı beslenmek neden önemlidir?	Why is it important to eat healthy food?	beslenmek	0	0
Daha fazla mühimmatı boşa harcamayı göze alamayız.	We can't afford to waste any more ammunition.	harcamayı	0	0
Bu mevzuyla ilgili tekrar konuşmayacağız.	We won't speak of this matter again.	konuşmayacağız	0	0
Mary bir balerin olmak istiyor.	Mary wants to be a ballerina.	balerin	0	0
Son dakikada Marcello bir beraberlik golü attı.	In the last minute, Marcello scored an equalizing goal.	beraberlik	0	0
Hiç şifrenizi değiştirdiniz mi?	Have you ever changed your password?	değiştirdiniz	0	0
Leyla susuzluktan öldü.	Layla died of thirst.	susuzluktan	0	0
Parayı çaldığımı itiraf ettim.	I confessed to stealing the money.	çaldığımı	0	0
Gelecektim.	I was going to come.	gelecektim	0	0
Bana göstermeni tercih ederim.	I'd rather you showed me.	göstermeni	0	0
Birçok ülkeden temsilciler bu konferansa katıldı.	Representatives from many countries have participated in this conference.	konferansa	0	0
Bunu mümkün olan en kısa sürede düzeltmem gerekiyor.	I need to get this fixed as soon as possible.	düzeltmem	0	0
Bugün görevdeyim.	I'm on duty today.	görevdeyim	0	0
Faturamı ödeyeceğim gişe nerede?	Where is the counter to pay my bill?	gişe	0	0
O biraz korkutucuydu.	It was kind of scary.	korkutucuydu	0	0
Yeni espriler var mı?	Any new jokes?	espriler	0	0
Boston'a kadar götürdük.	We drove up to Boston.	götürdük	0	0
Hiç muzlu pasta yedin mi?	Have you ever eaten a banana pie?	muzlu	0	0
Boğuluyorum!	I'm choking!	boğuluyorum	0	0
Bazen ay dünya ve güneş arasından geçer. Ay güneşin ışığını engeller ve ayın gölgesi dünyanın yüzeyine düşer. Bu bir güneş tutulması ya da bir güneş tutulmasıdır.	Sometimes, the Moon passes between the Earth and the Sun. The Moon blocks the light of the Sun and a shadow of the Moon is cast on the Earth's surface. This is an eclipse of the Sun, or a solar eclipse.	yüzeyine	0	0
Bu sorunu çözebilir misin?	Can you figure out this problem?	çözebilir	0	0
Pek önemseyen biri gibi davranmıyorsun.	You don't act like someone who really cares.	önemseyen	0	0
Ben peynir uzmanıyım.	I'm a cheese connoisseur.	uzmanıyım	0	0
O iyi bir gösteriydi.	It was a good show.	gösteriydi	0	0
O zaman erkekler erkekti.	Men were men then.	erkekti	0	0
Buradan çıkmak için tek yol içeri girdiğimiz aynı yoldur.	The only way out of here is the same way we came in.	girdiğimiz	0	0
Onların elemanı azdı.	They were shorthanded.	azdı	0	0
Tom eğlencesine Arapça öğrenmeye başladı.	Tom started learning Arabic for fun.	eğlencesine	0	0
Bu sicimi kesmek için kullanabileceğim bir bıçağın var mı?	Do you have a knife I can use to cut this string with?	kullanabileceğim	0	0
Tom'un önce Mary ile görüşmeden işini bıraktığına inanamıyorum.	I can't believe Tom quit his job without talking it over with Mary first.	görüşmeden	0	0
Yatağımın altında bir öcü var.	There's a boogeyman under my bed.	öcü	0	0
O, basketbol oynardı.	She used to play basketball.	oynardı	0	0
Dönek ayak takımı.	Fickle rabble.	dönek	0	0
Tom arkadaşlarından hiçbirinin onun bir uyuşturucu kaçakçısı olduğunu bilmesini istemiyordu.	Tom didn't want any of his friends to know that he was a drug dealer.	kaçakçısı	0	0
Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	ole	0	0
Marilla bir mum aldı ve kileri araştırdı.	Marilla took a candle and explored the cellar.	marilla	0	0
Kaptan hava brifing almak için meteoroloji ofisine gidecek.	The captain will go to the meteorological office to get a weather briefing.	brifing	0	0
Tom'un kirası aylık üç yüz dolar.	Tom's rent is three hundred dollars a month.	kirası	0	0
Bu ilacı almayı bıraksam ne olur?	What would happen if I stopped taking this medicine?	bıraksam	0	0
Patlayabilir.	It might explode.	patlayabilir	0	0
Ben içgüdüsel olarak hareket ettim.	I acted on instinct.	içgüdüsel	0	0
Bu beni çok sarıyor.	I get a bang out of it.	sarıyor	0	0
Hadi biraz spot ışığı takalım.	Let's install some spotlights.	takalım	0	0
Artık orada balık tutamayız.	We can't fish there anymore.	tutamayız	0	0
Neden artık o bana fıkra anlatmıyor?	Why doesn't she tell me jokes anymore?	anlatmıyor	0	0
Tom anlardı.	Tom would understand.	anlardı	0	0
Birahanede Tom arkadaşına "son kadehi içelim!" dedi.	"Let's have one for the road!" Tom said to his friend at the pub.	kadehi	0	0
Ailesine böyle davrandığı için deli olmalı.	He must be crazy to treat his parents like this.	davrandığı	0	0
Bir köpeğin Buddha doğası var mıdır yoksa yok mudur?	Does a dog have a Buddha-nature or not?	buddha	0	0
Mary dolaptan ütü masasını çıkardı ve onu açtı, pencerenin yanına yerleştirdi.	Mary pulled the ironing board out of the closet and unfolded it, setting it up beside the window.	ütü	0	0
Atlarla büyüdüm.	I grew up with horses.	atlarla	0	0
Çocukluktan hatırladığın en eski hatıran ne?	What is your earliest childhood memory?	çocukluktan	0	0
Biz belirlenen noktada buluştuk.	We met at the designated spot.	belirlenen	0	0
Boulogne ormanlarının birçok güzel bahçeleri vardır.	The Boulogne woods has many pretty gardens.	bahçeleri	0	0
Keşke Tom bana evli olduğunu söyleseydi.	I wish Tom had told me he was married.	söyleseydi	0	0
Yunuslar çok zeki hayvanlardır.	Dolphins are very intelligent animals.	yunuslar	0	0
Ekip küçük gruplara ayrıldı.	The team was divided into smaller groups.	gruplara	0	0
Şimdi onları hayal kırıklığına uğratma.	Don't let them down now.	uğratma	0	0
COVID-19 aşısı hazır olsaydı yaptırır mıydınız?	If the COVID-19 vaccine was available, would you like to receive it?	yaptırır	0	0
Yüzünde dalgın bir bakış vardı.	He had an absent look on his face.	dalgın	0	0
Bir film izleyebiliriz.	We could watch a movie.	izleyebiliriz	0	0
Ne hakkında rüya görüyordun?	What were you dreaming about?	görüyordun	0	0
Robert normalde korku filmlerinden ürkmez.	Robert doesn't normally get scared by horror movies.	filmlerinden	0	0
Coca Cola reklamları tüm dünyada izlenebilir.	Coca-Cola advertisements can be seen all over the world.	reklamları	0	0
Onu son gördüğünde, o sadece minnacık bir bebekti.	The last time you saw her, she was just a tiny baby.	minnacık	0	0
Adam polis gözetiminde tutuldu.	The man was held in police custody.	gözetiminde	0	0
Tom Mary'nin erken ayrılacağını zaten biliyor.	Tom already knows that Mary will leave early.	ayrılacağını	0	0
Bir motel işletiyorum.	I run a motel.	işletiyorum	0	0
Tom'la buluşacaksın.	You'll meet Tom.	buluşacaksın	0	0
Kuşa yem ver!	Feed the bird.	kuşa	0	0
Yarına kadar alacağımız kurslar için kayıt yaptırmalıyız.	We must register for the courses that we're going to take by tomorrow.	alacağımız	0	0
Bu kapının ardında seni hangi parlak umutlar bekliyor? Hiç!	What wonderful prospect is waiting for you on the other side of the door? None!	umutlar	0	0
Fadıl iki kişinin öldüğü bir soyguna karıştı.	Fadil was involved in a robbery where two people died.	soyguna	0	0
Galileo, Pisa Kulesi'nden iki top bıraktı.	Galileo dropped two balls from the Tower of Pisa.	galileo	0	0
Bu hiç olmamış gibi davranacağız.	We'll pretend this never happened.	davranacağız	0	0
Belki bir ara buluşabiliriz ve öğle yemeği yiyebiliriz.	Maybe we could get together sometime and have lunch.	buluşabiliriz	0	0
O ve onun kızı sık sık kendi evleri içinde birbirlerine cep telefonuyla mesaj attılar.	He and his daughter often texted each other inside their own home.	telefonuyla	0	0
Osmanlı imparatorluğu Ermenilere karşı soykırım işleseydi, onların şu anda Ermenistan adında bir ülkeleri olmazdı.	If the Ottoman Empire had committed genocide against the Armenians, they would not have a country now called Armenia.	imparatorluğu	0	0
Moğol orduları yolları üzerindeki her şeyi ortadan kaldırdı.	The Mongol hordes wiped out everything in their path.	orduları	0	0
Onlar birbirlerini tekrar görmemek üzere ayrıldılar.	They parted, never to see each other again.	görmemek	0	0
Yaptığın salaklık karşısında kendimi gülmekten alamıyorum.	I can't help but laugh at how foolish you were.	salaklık	0	0
Birleşme %50-%50 oranla uygulandı.	The merger was implemented on a 50-50 ratio.	oranla	0	0
Onu gördüğümü anımsıyorum.	I remember seeing him.	anımsıyorum	0	0
Neden beni yalnız bırakmayacaksın?	Why won't you just leave me alone?	bırakmayacaksın	0	0
Hissettiklerimi hissetmelerini istiyorum.	I want them to feel what I felt.	hissettiklerimi	0	0
Kalabalıktan gelen uğursuz bir ses "Bunun arkasında büyücülük var" dedi.	There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	büyücülük	0	0
Perdeleri açık bıraktıkları zamanı seviyorum.	I love it when they leave the curtains open.	bıraktıkları	0	0
Biliyorsunuz, Paris kentinde her 100 doğumdan 28'i piç olarak kayıtlıdır.	You know that in the city of Paris, 28 bastards are registered for every 100 births.	doğumdan	0	0
Herkes kendi çıkarlarını yapar.	Everyone makes their own interests.	çıkarlarını	0	0
Gerilla bahçeciliği, başka bir kişinin arazisinde izinsiz bahçecilik yapmaktır.	Guerrilla gardening is gardening on another person's land without permission.	gerilla	0	0
Tom TV'sinin kendini izlediğini düşünüyor.	Tom thinks that his TV is watching him.	sinin	0	0
Roller coastera binelim.	Let's ride the roller coaster.	roller	0	0
Bakmanızı istediğim bir şey var.	There's something I'd like you to take a look at.	bakmanızı	0	0
Yalnız yürüyebilirim.	I can walk alone.	yürüyebilirim	0	0
Bana on kopya oluşturun.	Make me ten copies.	oluşturun	0	0
Tom şirkette çalışırken fistan giyen biricik bilgisayar programcısıydı. Bu yüzden, şirket yöneticileri zamanlarının çoğunu onun mükemmel cinayetini tasarlamakla geçiriyordu.	Tom was the one computer programmer at the company who wore a kilt to work. Hence, the company directors spent most of their time plotting his perfect murder.	yöneticileri	0	0
Dün gece çok gürültülüydün ve beni uyandırdın.	You were very loud last night and woke me up.	uyandırdın	0	0
Yöneticiler tarafından aksi kararlaştırılmadıkça, şirket kaşesi varsa ve bir belgeye basılmışsa, belge ayrıca en az imzayı onaylayan bir tanığın huzurunda bir yetkili kişi tarafından imzalanmış olmalıdır.	Unless otherwise decided by the directors, if the company has a common seal and it is affixed to a document, the document must also be signed by at least one authorised person in the presence of a witness who attests the signature.	imzalanmış	0	0
Etrafımdaki her şey bana seni hatırlatıyor.	Everything around me reminds me of you.	etrafımdaki	0	0
Kuş gribi ortadan kaldırıldı mı?	Is the bird flu eradicated?	gribi	0	0
Dinlesene.	Why don't you listen?	dinlesene	0	0
Bir kişi bir şeyi ödünç alırken bir melek yüzüne sahip olur fakat onu geri getirirken şeytan yüzüne sahip olur.	A person will have the face of an angel when borrowing something, but the face of the devil when returning it.	getirirken	0	0
Tom internete telefonuyla bağlanıyor.	Tom is connecting his phone to the Internet.	bağlanıyor	0	0
Burada ne kadar oturacağız?	How long are we just going to sit here?	oturacağız	0	0
"Ben bilgisayar düzelttim." "Evet, doğru."	"I fixed the computer." "Yeah, right."	düzelttim	0	0
Telefon çalmadan önce güç bela eve varmıştım.	Scarcely had I reached home before the telephone rang.	çalmadan	0	0
Tom bu kitapla ilgilenebileceğini söyledi.	Tom said you might be interested in this book.	kitapla	0	0
Sorunların büyüklüğünü fark etmemiştim.	I hadn't realized the magnitude of the problems.	büyüklüğünü	0	0
Önce kaptan, onun fahişesi, kadınlar ve çocuklar.	The captain, his whore, women and children first!	fahişesi	0	0
Bir senfoni orkestrası için bu parçanın düzenlemesini yazmıştım.	I wrote an arrangement of this piece for a symphony orchestra.	orkestrası	0	0
1969'da ticari bilgisayarlar için sanal bellek üzerine tartışma sona erdi. David Sayre tarafından yönetilen bir IBM araştırma ekibi sanal bellek yükleme sisteminin tutarlı olarak en iyi elle kontrol edilen sistemlerden daha iyi çalıştığını gösterdi.	By 1969 the debate over virtual memory for commercial computers was over. An IBM research team led by David Sayre showed that their virtual memory overlay system consistently worked better than the best manually controlled systems.	yönetilen	0	0
Bu toplantının yirmi dakikadan daha fazla sürmesini istemiyorum.	I'd like this meeting to last no more than twenty minutes.	sürmesini	0	0
Tom hırslı bir okuyucu, değil mi?	Tom is an avid reader, isn't he?	okuyucu	0	0
Dünyanın her yerinde yaşama imkânınız olsaydı nerede yaşamak isterdiniz?	If you could live anywhere in the world, where would you want to live?	isterdiniz	0	0
Bu hayatı ben seçmedim.	I didn't choose this life.	seçmedim	0	0
Nehri yüzerek geçmede zorluk çekmedi.	He had no difficulty swimming across the river.	yüzerek	0	0
Tüm hafta sonu sıkı çalıştıktan sonra, nihayet yaşanabilir bir daireye sahibiz.	After working hard all the weekend, finally we have a livable apartment!	yaşanabilir	0	0
Tom polisi aramakla tehdit etti.	Tom threatened to call the police.	aramakla	0	0
Lütfen onu bilgilendir.	Please inform him.	bilgilendir	0	0
Ben intikamımı aldım.	I took my revenge.	intikamımı	0	0
Markus, Mario'dan daha kısadır.	Markus is shorter than Mario.	markus	0	0
Zaman Makinem gitti!	The Time Machine was gone!	makinem	0	0
Tom bir kobay olmak için gönüllü değildi.	Tom didn't volunteer to be a guinea pig.	kobay	0	0
Umarım partime gelmeyi düşünüyorsundur.	I certainly hope that you're planning to come to my party.	düşünüyorsundur	0	0
Kuşkusuz bu dünyada her erkeğin ve kadının evlenmek için huyu huyuna, suyu suyuna tamamen denk birisi mutlaka vardır; fakat bir insanın sadece birkaç yüz kişiyle tanışma fırsatı bulduğu, bu birkaç yüz kişi içinden belki bir düzinesini yakından tanıdığı, bu bir düzinenin de ancak birkaçıyla dost olduğu göz önüne alınır ve de dünyada milyonlarca insanın yaşadığı hatırda tutulursa kolayca görülür ki dünya yaratıldığından beri doğru erkek doğru kadınla muhtemelen daha hiç karşılaşmamıştır.	Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	huyu	0	0
Geri çekme cinsel yolla bulaşan hastalıklara karşı koruma sağlamaz.	Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	sağlamaz	0	0
Tom okulun en güzel tarafının teneffüs olduğunu söylüyor.	Tom says that recess is the best part of the school day.	teneffüs	0	0
Ben bir bilgisayarla oynadım.	I played with a computer.	bilgisayarla	0	0
Onlar muhtemelen zorluklarla başa çıkabilecekler.	They'll probably be able to cope with the difficulties.	zorluklarla	0	0
Kahve fiyatı artmış.	The price of coffee has gone up.	artmış	0	0
Canın abur cubur çekerse onun yerine sağlıklı bir alternatife yönel.	If you find yourself craving junk food, then pick a healthy alternative.	çekerse	0	0
Belirli haklarım var.	I have certain rights.	haklarım	0	0
Biftek gerçekten sertti.	The steak was really tough.	sertti	0	0
Farkı anlayamadın mı?	You couldn't tell the difference?	anlayamadın	0	0
Tom ödemek için söz vermesine rağmen, Mary'yi faturayla sıkıştırdı.	Even though Tom had promised to pay, he stuck Mary with the bill.	sıkıştırdı	0	0
Ben yokken çok şey değişmişti.	Much had changed during my absence.	değişmişti	0	0
Tom tirbuşonunu bulamadığı için vida kapaklı bir şarap şişesi getirdiğine memnun oldu.	Tom was glad that he'd bought a bottle of wine with a screw cap, since he couldn't find his corkscrew.	getirdiğine	0	0
Bu hiç yaşanmadı.	This never happened.	yaşanmadı	0	0
Mümkün olduğunca uzun süre giysilerimi korumayı seviyorum.	I like to keep my clothes for as long as possible.	giysilerimi	0	0
Gemi kayalara çarptı.	The ship crashed on the rocks.	kayalara	0	0
Bir sonraki gün okul olduğu gecelerde, çocuklarımın televizyon seyretmelerine izin vermem.	I don't allow my kids to watch TV on school nights.	gecelerde	0	0
Durmamız gereken bir yer daha var.	There's one more place we need to stop.	durmamız	0	0
Neden odana gidip oynamıyorsun?	Why don't you go to your room and play?	oynamıyorsun	0	0
Polis bir adamı tutukladı.	Police arrested one man.	tutukladı	0	0
O, eşsiz ses tonunu kullanarak bir konuşma yaptı.	He made a speech using his unique tone of voice.	tonunu	0	0
Arkadaşlarımdan biri yurt dışında öğrenim görüyor.	A friend of mine is studying abroad.	öğrenim	0	0
Bu ağaç asla çiçek açmayacak.	This tree will never blossom.	açmayacak	0	0
"Kimin bıçakları bunlar?" "Onlar kasabın."	"Whose knives are these?" "They are the butcher's."	bıçakları	0	0
Her gün ne kadar süre tenis oynarsın?	How long do you play tennis every day?	oynarsın	0	0
Buradan çıksan iyi olur.	You'd better come out here.	çıksan	0	0
Bazı şeyler kontrolümüz altında, bazı şeyler ise değil.	Some things are in our control and others not.	kontrolümüz	0	0
Bir telefon rehberinde onun telefon numarasına baktım.	I looked up his telephone number in a telephone directory.	numarasına	0	0
Gençliğinde birçok günahlar işledi.	He committed many sins in his youth.	günahlar	0	0
Ne yapıyorsanız hemen bitirin.	Just finish what you're doing.	yapıyorsanız	0	0
İsterseniz telefonumla fotoğraf çekebilirim.	I can take a picture with my phone if you want.	çekebilirim	0	0
Bir kerelik dediklerine inanmadım.	I, for one, don't believe what she said.	kerelik	0	0
Tom'u soyup soğana çevirdiler.	Tom got taken to the cleaners.	çevirdiler	0	0
Polis soygun olasılığını değerlendirmek zorunda kaldı.	Police had to consider the possibility of a robbery.	olasılığını	0	0
Tom Mary'nin göründüğü kadar rekabetçi görünmüyordu.	Tom didn't seem to be as competitive as Mary seemed to be.	rekabetçi	0	0
Benim seninle evlenmemi isteseydin evet derdim.	If you had asked me to marry you, I would have said yes.	isteseydin	0	0
Seni artık dinlemeyeceğim.	I won't listen to you anymore.	dinlemeyeceğim	0	0
O, terk edilmiş bir binada saklandı.	He hid in an abandoned building.	saklandı	0	0
Ben buzun üzerinde kaydım.	I slipped on the ice.	kaydım	0	0
Tom'un onu yapacağından şüpheliyim.	I doubt if Tom would do that.	yapacağından	0	0
Hızlı bir dama oyunu için vaktiniz var mı?	Do you have time for a quick game of checkers?	dama	0	0
Bataklıkta birçok balıkçıl yaşar.	Lots of herons live in the marsh.	bataklıkta	0	0
Kim olduklarını bilmediğimiz insanların arasında, çok uzak bir ülkedeki savaş yüzünden burada gaz maskeleri denemek ve hendekler kazmak zorunda olmamız ne kadar korkunç, fantastik, inanılmaz.	How horrible, fantastic, incredible it is that we should be digging trenches and trying on gas-masks here because of a quarrel in a far away country between people of whom we know nothing.	maskeleri	0	0
Ne zaman torunumu tekrar görebilirim?	When can I see my grandchild again?	torunumu	0	0
Onlar gidilecek yerlerine az önce vardılar.	They just arrived at their destination.	gidilecek	0	0
Onlar bana garip baktılar.	They looked at me funny.	baktılar	0	0
Kan görme onun midesini bulandırdı.	The sight of blood turned his stomach.	midesini	0	0
Ben senin düşmanın değil, dostunum.	I'm not your enemy. I'm your friend.	dostunum	0	0
Umarım beni anlıyorsundur.	I hope you understand me.	anlıyorsundur	0	0
Çıkarken kasiyere ödeyin.	Pay the cashier on the way out.	ödeyin	0	0
Bizim bunu anlamamız için biraz ipucuna ihtiyacımız var.	We need some clues to understand it.	anlamamız	0	0
Onların bizim gözümüzü korkutmalarına izin veremeyiz.	We can't let them push us around.	gözümüzü	0	0
Ben bir tavuk lolipop yedim.	I ate a chicken lollipop.	lolipop	0	0
Tom sana bugün burada olamayacağı için üzgün olduğunu sana söyleyeceğini söyledi.	Tom said to tell you he's sorry he can't be here today.	olamayacağı	0	0
Garajın dışını temizlememe yardım etmesi için Tom'u ikna ettim.	I talked Tom into helping me clean out the garage.	garajın	0	0
Bu nehir Ontario Gölüne akar.	This river runs into Lake Ontario.	gölüne	0	0
Tren raydan çıktı.	The train ran off the tracks.	raydan	0	0
Tom herhangi birimizi tanımadı.	Tom didn't recognize any of us.	birimizi	0	0
Bugün süpermarkete uğramam gerekiyor.	Today I have to drop by the supermarket.	uğramam	0	0
Üç tane faili meçhul hırsızlık olayımız var.	We've got three unsolved burglaries.	faili	0	0
Yarım saat önce odamı temizlemeyi bitirdim.	I finished cleaning my room a half hour ago.	temizlemeyi	0	0
Temiz bardakları onları bulaşık makinesinden çıkararak kirletmek istemiyorum.	I don't want to contaminate the clean glasses by taking them out of the dishwasher.	bardakları	0	0
Onlara ucubeler demeyin.	Don't call them freaks.	ucubeler	0	0
Bunu yapmak için yetkiniz var mı?	Do you have the authority to do that?	yetkiniz	0	0
" Evet bu," o devam etti, "faturaların tutulduğu yerdir."	"So this" she went on, "is where the receipts are kept."	tutulduğu	0	0
Tom'un neden üzüldüğünü bilmiyorum.	I don't know why Tom is sad.	üzüldüğünü	0	0
Tom Scotland Yard için çalışıyor.	Tom works for Scotland Yard.	scotland	0	0
Ezilen yerlilerin kurtuluşu için savaşıyor.	She is fighting for the liberation of the oppressed natives.	kurtuluşu	0	0
Gelişme günlük olarak takip edilir ve bir veritabanında saklanır.	Progress is monitored daily and stored in a database.	veritabanında	0	0
Onu durduramam.	I can't stop her.	durduramam	0	0
Biz boş eğlence için yaşamıyoruz.	We do not live for idle amusement.	yaşamıyoruz	0	0
Tom, Mary'nin yüreğini ağzına getirdi.	Tom scared the shit out of Mary.	yüreğini	0	0
Kuşlar böceklerin doğal düşmanıdır.	Birds are natural enemies of insects.	böceklerin	0	0
Tom ve ben bir odayı paylaştık.	Tom and I shared a room.	paylaştık	0	0
Bu hardal tohumunun bir kilosu ne kadar?	How much for a kilo of this mustard seed?	kilosu	0	0
Bir doktor, onun sırtındaki mermiyi çıkarmaya çalıştı.	A doctor tried to remove the bullet from his back.	sırtındaki	0	0
Sami'nin planı şimdiden ölüydü	Sami's plan was already dead.	ölüydü	0	0
Sami hayal edebileceğiniz her şekilde Leyla'ya cinsel saldırı düzenledi.	Sami sexually assaulted Layla in every way you can imagine.	edebileceğiniz	0	0
Mary tuhaftır.	Mary is weird.	tuhaftır	0	0
Tom utanacak.	Tom will be embarrassed.	utanacak	0	0
Tom Mary'nin beyninin yıkanmış olabileceğini düşünüyordu.	Tom thought Mary might've been brainwashed.	yıkanmış	0	0
Uzakta korsan gemisi olduğunu sandığımız bir şey gördük.	We saw something in the distance that we thought was a pirate ship.	sandığımız	0	0
Örümcek bahçede narin ağını ördü.	The spider spun her delicate web in the garden.	ağını	0	0
Janos stresten kustu.	Janos vomited from stress.	stresten	0	0
Tom Mary ile beraber değildi. Başka biriyle beraberdi.	Tom wasn't with Mary. He was with somebody else.	beraberdi	0	0
Aslında Washington D.C'de 'bataklığı boşaltma zamanı!'	It is indeed time to 'drain the swamp' in Washington D.C.!	boşaltma	0	0
Araştırmanı yaptığını görebiliyorum.	I can see you've done your research.	araştırmanı	0	0
Ben oyları saydım.	I counted the ballots.	oyları	0	0
Tom Mary'yi aradı ve çıkma teklifinde bulundu.	Tom called Mary and asked her out.	teklifinde	0	0
Bağlantıda kalın.	Stay in touch.	bağlantıda	0	0
Demirci kendi demir ocağında çalışıyor.	The smith is working at his forge.	demirci	0	0
Dan aday listesinin tepesinde.	Dan is at the top of the list of candidates.	listesinin	0	0
O, ondan özür dilediğini söyledi.	She said that she apologized to him.	dilediğini	0	0
Eğer Tom gidiyorsa, ben de gidiyorum.	If Tom is going, I'm going, too.	gidiyorsa	0	0
Dan, Linda'nın çıkması için zorlamaya çalıştı.	Dan tried to force Linda to quit.	zorlamaya	0	0
Onun gibisini bu zamanda bulması çok zor.	It's hard to find someone like him these days.	gibisini	0	0
Janos yaşam destek birimine alındı.	Janos was put on life support.	birimine	0	0
Onlar dinlensin.	Let them rest.	dinlensin	0	0
Senatörün bu hafta çok zorlu bir takvimi var.	The senator has a very demanding schedule this week.	senatörün	0	0
Yeteneğimin en iyisine göre görevimi yapacağım.	I will do my duty to the best of my ability.	iyisine	0	0
Tom dairemde benimleydi.	Tom was with me at my apartment.	benimleydi	0	0
Tom ve Mary bugün mesaiye kalmak zorunda olmadıklarını söylüyorlar.	Tom and Mary say they won't have to work overtime today.	mesaiye	0	0
Siz ikiniz birlikte golf oynadınız mı?	Did you two play golf together?	oynadınız	0	0
Ona inanmayacak kadar akıllı olmalıydım.	I should have known better than to believe him.	inanmayacak	0	0
Birçok insan hastaneleri sevmez.	Most people don't like hospitals.	hastaneleri	0	0
Sevmediğin bir yemek var mı?	Is there anything that you don't like to eat?	sevmediğin	0	0
Uyuyordun.	You were sleeping.	uyuyordun	0	0
Deep Blue, 1997 yılında satranç ustası Gary Kasparov'u yendi.	Deep Blue beat chess grandmaster Gary Kasparov in 1997.	deep	0	0
Teklifinizi dikkate alacağıma söz veriyorum.	I promise to consider your proposal.	teklifinizi	0	0
Cezası 25 saat kamu hizmetinde bulunmaktı.	His sentence was 25 hours of community service.	hizmetinde	0	0
Tarih kazananlar tarafından yazılır.	History is written by the winners.	kazananlar	0	0
Seni hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm.	I'm sorry I disappointed you.	uğrattığım	0	0
O kayıpları bize kim tazmin edecek?	Who'll pay us for those losses?	kayıpları	0	0
Hem Tom hem de Mary aynı zamanda konuşuyorlardı.	Tom and Mary were both talking at the same time.	konuşuyorlardı	0	0
Kedi güvenlidir.	The cat is safe.	güvenlidir	0	0
Biraz kahvaltı isteyebileceğini düşündüm.	I thought you might want some breakfast.	isteyebileceğini	0	0
O, kırmızı bir bluz giyiyordu.	She was wearing a red blouse.	bluz	0	0
Sadece o zaman merdiven boşluğunda ayak sesleri duydum.	Just then I heard footsteps in the stairwell.	boşluğunda	0	0
Mary hazırlanırken Tom verandada bekledi.	Tom waited on the porch while Mary got ready.	verandada	0	0
Tom cip kiraladı.	Tom rented an SUV.	cip	0	0
Bavulu yalnız taşıyabilir misiniz?	Can you manage to carry the suitcase by yourself?	bavulu	0	0
Vicdanında yalanını tarttı.	His lie weighed on his conscience.	yalanını	0	0
Biz tiranın isteğine boyun eğmeyeceğiz.	We will not bend to the will of a tyrant.	isteğine	0	0
30.000 dolar kaybetseydin kendini nasıl hissederdin?	How would you feel if you lost $30,000?	hissederdin	0	0
Davadaki hakim adil değildi.	The judge in the case was not fair.	davadaki	0	0
Anahtarlarım var.	I have the keys.	anahtarlarım	0	0
Konuşabileceğim birine ihtiyacım var.	I need someone with whom I can converse.	konuşabileceğim	0	0
Hükümette bağlantılarım var.	I have connections in the government.	bağlantılarım	0	0
Tom kılını kıpırdatmadı.	Tom didn't move a muscle.	kılını	0	0
Tanrı, "Göğün altındaki sular bir yere toplansın ve kuru toprak görünsün" diye buyurdu ve öyle oldu.	God also said; Let the waters that are under the heaven be gathered together into one place: and let the dry land appear. And it was so done.	toplansın	0	0
Leyla'nın kabusu bitti.	Layla's nightmare was over.	kabusu	0	0
Patladığında madende kimse yoktu.	There was no one in the mine when it blew up.	madende	0	0
Bu toplantıyı başlatalım.	Let's get this meeting started.	başlatalım	0	0
İşi yazıya dökmen gerekiyor.	You have to put the pen on paper.	yazıya	0	0
Saçmalığın daniskası.	That's absolute nonsense.	daniskası	0	0
Ne zaman dışarı çıksam şapka giyerim.	I wear a hat whenever I go outside.	çıksam	0	0
Seni karşılamak için seçildim.	I was chosen to satisfy you.	seçildim	0	0
O güzel bir partiydi.	It was a nice party.	partiydi	0	0
Tom'un siniri yok.	Tom doesn't have the nerve.	siniri	0	0
Tom yemeye değer tek fast food hizmeti veren bu yeri düşündüğü için buraya gelmeyi seviyor.	Tom loves coming here since he thinks this place serves the only fast food worth eating.	food	0	0
Tom işini kaybettiğinde ağustosun altısından beri işsizlik yardımı alıyor.	Tom has been on the dole since the 6th of August when he lost his job.	işsizlik	0	0
Tom birinin adını çağırdığını duydu.	Tom heard someone calling his name.	çağırdığını	0	0
Tom'un ismi zarfın üstünde.	Tom's name is on the envelope.	zarfın	0	0
Bir aşkın ölümü başka bir şey doğurur.	The death of one love gives birth to another.	doğurur	0	0
İnekler Hindistan'daki birçok insan için kutsaldır.	Cows are sacred to many people in India.	İnekler	0	0
Farkında olmadan ona tamda bilmek istediğini anlattı.	Unwittingly, he told her exactly what she wanted to know.	tamda	0	0
Solunum istemsiz bir bedensel süreçtir.	Breathing is an involuntary bodily process.	bedensel	0	0
Sanata nasıl ilgi duymaya başladınız?	How did you get interested in art?	sanata	0	0
Cadıların kraliçesi öldü.	The queen of the witches is dead.	cadıların	0	0
Umarım, Çin gezimizde eğleniriz.	Hopefully, we'll enjoy our China trip.	eğleniriz	0	0
Tom jöleli çöreği sever.	Tom likes jelly donuts.	çöreği	0	0
Tom'u hatırlayıp hatırlamadığını bilmiyorum.	I don't know if you remember Tom.	hatırlamadığını	0	0
Gözlüğünü temizlemelisin.	You should clean your glasses.	gözlüğünü	0	0
Bu konuda anlaştığımızı düşündüm.	I thought we had agreed on this.	anlaştığımızı	0	0
Benimle konuştuğunuz için teşekkürler.	I appreciate you talking to me.	konuştuğunuz	0	0
Sadece birkaç şeyi yeni evimize taşıyoruz.	We're just moving a few things to our new home.	taşıyoruz	0	0
Sami fiyakalı olmaktan hoşlanıyordu.	Sami liked being showy.	fiyakalı	0	0
Birçok tren eski taş tünelden geçmektedir.	Many trains pass through the old stone tunnel.	tünelden	0	0
Zaman yalanın yanı sıra gerçeği de ortaya koyar.	Time reveals truth as well as falsehood.	yalanın	0	0
O orman tekin değil.	That forest is haunted.	tekin	0	0
Eğer gelirse, ona selamlarımı ilet.	If he comes, give him my regards.	selamlarımı	0	0
Uzun süre beraber olmayacaklar.	They won't be together for long.	olmayacaklar	0	0
Tom kalleş çıktı.	Tom turned out to be a backstabber.	kalleş	0	0
Tom bir sahte Rolex takıyor.	Tom wears a fake Rolex.	rolex	0	0
Ben olmadığım sürece kimin ödediği umurumda değil.	I don't care who pays, as long as it isn't me.	ödediği	0	0
Oyalanmayı bırak da sana ne dediysem onu yap.	Stop stalling and do what I told you.	dediysem	0	0
Çocuklar Tom'a anasının kuzusu dediler.	The children called Tom a mama's boy.	anasının	0	0
25 Nisan Dünya Sıtma Günü'dür.	April 25th is World Malaria Day.	sıtma	0	0
Dünyama ışık saçıyorsun.	You make my world brighter.	dünyama	0	0
Fatma sınıfımızdaki en büyük öğrencidir.	Fatima is the eldest student in our class.	fatma	0	0
Bu ev yıllarca onların ailesinde kaldı.	This house remained in their family for years.	ailesinde	0	0
O yine kendisidir.	She is herself again.	kendisidir	0	0
Geçebilirsiniz.	You're clear to go.	geçebilirsiniz	0	0
Tom bir gezici satış temsilcisiydi.	Tom was a traveling salesman.	gezici	0	0
Erkeklerin ve kadınların sadece arkadaş olabileceklerini düşünüyor musun?	Do you think that men and women can ever just be friends?	olabileceklerini	0	0
Tom'a piyanoyu taşımama yardım ettirdim.	I got Tom to help me move the piano.	taşımama	0	0
Tom haberi duyduğuna memnun oldu.	Tom was glad to hear the news.	duyduğuna	0	0
Bana sütü uzatın.	Pass me the milk.	uzatın	0	0
Hangisini beğeniyorsun, Coca Cola mı yoksa Pepsi mi?	Which do you like better, Coca-Cola or Pepsi?	cola	0	0
Siyah ve beyaz benekli bir köpeğim var.	I have a black and white speckled dog.	benekli	0	0
Bu yapışkan sıvı tutkal olarak kullanılabilir.	This sticky liquid can be used as glue.	tutkal	0	0
Onunla başa çıkabileceğini düşünüyor musun?	Do you think you can handle that?	çıkabileceğini	0	0
Hangi coinlere basıyorsun?	What coins are you hodling?	basıyorsun	0	0
Tom gerçekten hayattaysa, o nerede?	If Tom is really alive, where is he?	hayattaysa	0	0
Hangi yiyeceklere alerjin var?	What foods are you allergic to?	alerjin	0	0
O, hastane ortamında çalışan bir psikolog.	She's a psychologist working in the hospital environment.	ortamında	0	0
Seni dün şovda gördüm.	I saw you in the show yesterday.	şovda	0	0
Geçim masraflarını azaltsan iyi olur.	You had better cut down your living expenses.	geçim	0	0
İyi bir öğleden sonra geçirmeni öneririm.	I hope you have a good afternoon.	geçirmeni	0	0
Onu korumakla sorumluyum.	I'm responsible for protecting her.	korumakla	0	0
Ivone katalogdan yeni bir divan siparişi verdi.	Yvonne ordered a new sofa from the catalogue.	divan	0	0
Ebeveynlerim size en iyi dileklerini gönderdi.	My parents send you their best regards.	dileklerini	0	0
Doğa, her sayfasında önemli içerik sunan tek kitaptır.	Nature is the only book that offers important content on every page.	sunan	0	0
Bununla ilgileneceğimi sana ne düşündürdü?	What made you think I'd be interested in this?	düşündürdü	0	0
Yapabilirsem toplantıya katılacağım.	I'll attend the meeting if I possibly can.	yapabilirsem	0	0
Güneşin doğuşu ne kadar da güzeldir!	How beautiful a sunrise is!	doğuşu	0	0
Cadde kamyonlar için çok dar.	The street is too narrow for lorries.	kamyonlar	0	0
Tom uyanınca burada olmak istemiyorum.	I don't want to be here when Tom wakes up.	uyanınca	0	0
Uzun zamandır izlediğim en iyi film bu.	This is the best movie I've seen in a long time.	izlediğim	0	0
Parke zeminleri halıya tercih ederim.	I prefer hardwood floors to carpet.	halıya	0	0
Almanya Avrupa'nın en büyük ve en ferah ekonomisi.	Germany is Europe's largest and most prosperous economy.	ferah	0	0
Leyla göz kamaştırıcı başörtüleri satıyordu.	Layla was selling gorgeous hijabs.	satıyordu	0	0
Kötü bir işçi her zaman aletlerini suçlar.	A bad workman always blames his tools.	aletlerini	0	0
Tom on beş yıldan daha önce ilk eşinden boşandı.	Tom divorced his first wife more than fifteen years ago.	boşandı	0	0
Her gün vitamin ve mineral hapı içiyor.	He takes a pill with vitamins and minerals every day.	mineral	0	0
Şimdi düşünceye kapılıyorsun.	Now you're getting the idea.	düşünceye	0	0
Şehir açlıktan ölen askerlerle doluydu.	The city was full of starving soldiers.	askerlerle	0	0
Tom yazları burada geçirirdi.	Tom used to spend summers here.	yazları	0	0
Onun felci ilerliyor ve yakında yataktan çıkamayacak.	His paralysis is progressing, and soon he won't be able to get out of bed.	çıkamayacak	0	0
Sözlük eksik. Sadece J harfine kadar gidiyor.	The dictionary is incomplete. It only goes to the letter J.	harfine	0	0
Bana tüm verebileceğin bu mu?	Is this all you can give me?	verebileceğin	0	0
Bana söylediğin her şey gizli tutulacak.	Anything you say to me will be kept private.	tutulacak	0	0
Yolundan sapma.	Don't go out of your way.	sapma	0	0
Yaşlı Alman posta taşıyıcı "hediye" işaretli pakete dokunmak istemedi.	The old German mail carrier did not want to touch the package marked "gift."	işaretli	0	0
Ev sahibi ne kadar mülke sahip ?	How much property does the landlord own?	mülke	0	0
Ben bir alkoliğim. Ben bir uyuşturucu bağımlısıyım. Ben eşcinselim. Ben bir dahiyim.	I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	eşcinselim	0	0
Bir kültürde kibar olan şey diğerinde kibar olmayabilir.	What is polite in one culture may not be polite in another.	diğerinde	0	0
Jakob aşık gibi görünüyor.	It seems like Jakob is in love.	jakob	0	0
Bardağını tekrar doldurayım.	Let me fill your glass again.	doldurayım	0	0
Nietzsche "Siz de bir canavara dönüşmek istemiyorsanız canavarla savaşmayın." demiş.	Nietzsche said, "Battle ye not with monsters, lest monsters ye become."	canavarla	0	0
Beni terk ettirme.	Don't make me leave.	ettirme	0	0
Bu inanılmaz! Nasıl o konumdan bir kazanana vurursun ?!	This is incredible! How do you hit a winner from that position?!	vurursun	0	0
Biletler herhangi bir koro üyesinden edinilebilir veya kapıda satın alınabilir.	Tickets are available from any choir member or may be purchased at the door.	alınabilir	0	0
Bunu yaparsam bir tarafımı sakatlayabilirim.	I might get injured if I do that.	tarafımı	0	0
Sıcaklığını ölçmek istiyoruz.	We want to measure your temperature.	ölçmek	0	0
Tom'un burada olmamasının nedeni hasta olmasıdır.	The reason that Tom isn't here is because he's sick.	olmamasının	0	0
Eski arkadaşlar resepsiyona davet edildi.	Old friends were invited to the reception.	resepsiyona	0	0
Efendinin yasasına göre yaşıyor.	He lives according to the law of the Lord.	efendinin	0	0
Tom, Mary'ye korkunç tavsiyeler verdi.	Tom gave Mary terrible advice.	tavsiyeler	0	0
O, sağlıkta gelişmektedir.	He is improving in health.	sağlıkta	0	0
Ukrayna'nın insansız hava araçları Rusya'nın saldırısını caydıramadı.	Ukraine's drones failed to deter Russia's assault.	insansız	0	0
Çocuklar artık tavukları ineklerden ayırt edemiyor.	Children can no longer distinguish hens from cows.	tavukları	0	0
Aramızda kim mükemmeldir?	Who among us is perfect?	mükemmeldir	0	0
Patronunuz iş akdinizi feshederse ne olur?	When your boss discards your work, what happens?	patronunuz	0	0
Bu yasayı ne zaman çıkarmışlar?	When did they pass that law?	çıkarmışlar	0	0
Ortalığa göz kulak olmanı istiyorum.	I want you to keep an eye on things.	ortalığa	0	0
Mary ayakkabısını ayak parmaklarının ucunda sarkıttı.	Mary dangled her shoe off the tip of her toes.	parmaklarının	0	0
O Mahmut mu?	Is he Mahmut?	mahmut	0	0
Ben bir kazakla uykuya daldım.	I fell asleep with a sweater on.	daldım	0	0
Lütfen bana onun buraya ne zaman varacağını söyle.	Please tell me when he'll arrive here.	varacağını	0	0
Kendi kararlarımı vermek için sadece biraz daha özgürlük istiyorum.	I just want a little more freedom to make my own decisions.	kararlarımı	0	0
Yaptığım şeyin illegal olduğunu bilmiyordum.	I didn't know what I was doing was illegal.	illegal	0	0
Adımına dikkat et.	Mind your step.	adımına	0	0
Çocuklar heyecanlarını kontrol altına alamazlar.	The children couldn't contain their excitement.	alamazlar	0	0
Senin kelleni uçuracağım. Sana söz veriyorum.	I'm going to behead you. I promise you that.	uçuracağım	0	0
Mars steril donmuş bir dünyadır.	Mars is a sterile frozen world.	steril	0	0
Tom ve Mary birbirlerini gördüklerine memnun olmuş gibi görünmüyorlar.	Tom and Mary don't seem to be happy to see each other.	görünmüyorlar	0	0
Geçen hafta beyzbol kulübünden ayrıldım.	I quit the baseball club last week.	kulübünden	0	0
Lisa Lillien, Dan Schneider ile evlidir.	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	schneider	0	0
Nereye gittiğimi kimsenin bilmesine izin veremezsiniz.	You can't let anyone know where I'm going.	veremezsiniz	0	0
Tom kilise faresi gibi zayıftı.	Tom was as poor as a church mouse.	zayıftı	0	0
Benim günümün geleceğini biliyorum.	I know my day will come.	günümün	0	0
Tom şirketin sunduğu erken emeklilik paketini aldı.	Tom took the early retirement package the company offered.	paketini	0	0
Sana karşı kin tutmuyorum.	I don't hold a grudge against you.	tutmuyorum	0	0
Tom, Mary'nin sevdiği tür müzikleri dinlemekten bıktı.	Tom got tired of listening to the kind of music Mary liked.	müzikleri	0	0
Anahtarların var mı?	Do you have the keys?	anahtarların	0	0
Henüz çantana bir şey koymadın.	You haven't put anything in your suitcase yet.	çantana	0	0
Twitter hesabım spamden dolayı askıya alındı.	My Twitter account is suspended because of spamming.	hesabım	0	0
Bu açgözlü piçlerin bizimkileri almalarına izin veremeyiz.	We can't let these greedy bastards take what is ours.	bizimkileri	0	0
Ben bulmaca çözmeyi seviyorum.	I like solving puzzles.	çözmeyi	0	0
Sami, suça herhangi bir müdahil olmayı reddetti.	Sami denied any involvement in the crime.	müdahil	0	0
Sorunu çözmenin en iyi yolu nedir?	What's the best way to resolve the problem?	çözmenin	0	0
"Ben kumun cadısıyım." "Kum cadısı mı?"	"I'm the witch of the sand." "The sand witch?"	cadısı	0	0
Sami, Leyla'yı soyan kişi olabilir.	Sami might be the one robbing Layla.	soyan	0	0
Sen dışarıdayken Sato isimli biri seni ziyarete geldi.	A person named Sato came to visit while you were out.	sato	0	0
Bu odadaki sigara kokusundan çıldırıyorum.	I'm going crazy from the cigarette stench in this room.	kokusundan	0	0
Şirket para kaybeden bazı birimlerin satmaya karar verdi.	The company has decided to sell some of its money-losing units.	birimlerin	0	0
Ben onlara dokunmam.	I don't touch them.	dokunmam	0	0
Bugün güzel bir gündü, bu yüzden bu gece mışıl mışıl uyuyacağım.	Today was a good day, so I'll sleep soundly tonight.	mışıl	0	0
Antina'nın midesinde bir batma hissi vardı.	Antina had a sinking feeling in her stomach.	midesinde	0	0
İncil çevirmenleri kafir olarak düşünüldü.	The translators of the Bible were considered blasphemous.	kafir	0	0
Bu kahrolası cümleyi nasıl tercüme edeceğimi bilmiyorum, kendin tercüme et, herkes kendi bokunu temizlesin.	I fucking don't know how to translate this sentence, translate it yourself, everybody deal with their own shit.	bokunu	0	0
Sen gelene kadar eğleniyorduk.	We were having fun until you came.	eğleniyorduk	0	0
Kendimi ana kaptırdım.	I just got caught up in the moment.	kaptırdım	0	0
Neden uyanıksın?	Why are you awake?	uyanıksın	0	0
Rüyamızın gerçek olması için tahtaya vuralım.	Let's knock on wood so that our dream will come true.	vuralım	0	0
Bu hikayede anlatılan tüm olaylar hayal ürünüdür.	All the events described in this story are imaginary.	anlatılan	0	0
Tom bir eyalet hapishanesine gönderildi.	Tom was sent to a state penitentiary.	hapishanesine	0	0
Bir şey saklıyorlar.	They are hiding something.	saklıyorlar	0	0
Ölünün arkasından konuşmak istemiyorum.	I don't want to speak ill of the dead.	ölünün	0	0
Şu anda yaklaşık 10.000 tweet gönderiliyor.	At this very moment, nearly 10,000 Tweets are being sent.	gönderiliyor	0	0
Kısa bir süre sonra, Sezar bir kez daha orduya katılmaya karar verdi ve Roma'dan ayrıldı. O, yelkenli ile denizi geçerken bir grup korsan onu kaçırdı.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	yelkenli	0	0
Sincaplar ağaçlara tırmanmaya bayılır.	Squirrels love climbing trees.	tırmanmaya	0	0
Atalarının izini yaklaşık üç yüz yıl öncesine kadar sürebildiğini söylüyor.	She says she can trace her ancestors back about 300 years.	atalarının	0	0
Tom kalan ve yardım eden birkaç kişinin arasındaydı.	Tom was among the few who stayed and helped.	arasındaydı	0	0
Gerçek manada bunu hiç düşünmedim.	I never really thought about it.	manada	0	0
Boşanmalar, boşanan çiftlerin ortak arkadaşlarını zor durumda bırakabilir, özellikle de ayrılık sert ve tantanalı olmuşsa.	Divorce can put mutual friends of the divorcing couple in a difficult position, particularly if it's an acrimonious split.	çiftlerin	0	0
Tom onu son gördüğümde bir hasır şapka giyiyordu.	Tom was wearing a straw hat the last time I saw him.	hasır	0	0
Patronunla her zaman ters düşüyorsun.	You're always disagreeing with your boss.	düşüyorsun	0	0
Kısmen donmuş Delaware nehrini geçtiler.	They crossed the partly-frozen Delaware River.	delaware	0	0
Evrenimizin bu temel özelliklerinin hikayesine fizik diyoruz.	The story of these fundamental features of our universe is called physics.	hikayesine	0	0
Bu adamı yönetmenin bir yolu var mı?	Is there way to manage this man?	yönetmenin	0	0
Tom ve ben sınıf arkadaşıyız.	Tom and I were classmates.	arkadaşıyız	0	0
İlk hamleyi yapmaktan korktum.	I was afraid to make the first move.	hamleyi	0	0
Ama cidden, ben gülerken bölüm 21 neredeyse beni ağlatıyordu.	Seriously though, episode 21 made me almost cry while laughing.	gülerken	0	0
Ablam oğluma bakmayı seviyor, ama ben hala onun bezini her zaman değiştirmek zorunda olan biriyim.	My sister likes looking after my son, but still I'm the one who has to change his nappy all the time.	bezini	0	0
Ben hiç evlenmedim.	I never got married.	evlenmedim	0	0
Bu soba kullanımı kolaydır.	This stove is easy to use.	soba	0	0
Elbette her dinin kendi kuralları vardır.	Of course every religion has its own rules.	dinin	0	0
Bu düelloyu kazanalım.	Let's win this duel.	kazanalım	0	0
Ökaryotik hücrelerin çekirdekleri vardır.	Eukaryotic cells have nuclei.	hücrelerin	0	0
Sensiz gitmezdim.	I wouldn't leave without you.	gitmezdim	0	0
Lütfen platformun kenarından geri çekilin.	Please step back from the edge of the platform.	kenarından	0	0
Renk koordinasyonu ile ilgili Kelly'nin raporunda sunulan bilginin alternatif bir teori oluşturmada faydalı olacağı anlaşilmaktadır.	The information presented in Kelly's paper on color coordination is seen to be of use in building up an alternative theory.	sunulan	0	0
Boşnakçada Bosna Hersek'e " Bosna i Hercegovina" denir.	Bosnia and Herzegovina is called "Bosna i Hercegovina" in Bosnian.	bosna	0	0
Işıl ışıl gülümseyen anne, bebeğine elini uzattı.	The mother extended her hand to her baby, smiling brightly.	gülümseyen	0	0
Regl döneminde.	She has her period.	regl	0	0
Ah, sanırım ağlayacağım.	Ah, I think I'm gonna cry.	ağlayacağım	0	0
Senin için söylediğim şarkıyla ilgili ne düşünüyorsun?	What do you think of the song I just sang for you?	şarkıyla	0	0
Sevgi, yaşamı kolaylaştırıyor.	Love makes life easier.	kolaylaştırıyor	0	0
Kötülüğe karşı iyilik yap.	Render good for evil.	kötülüğe	0	0
Tom içini döküp rahatlaması gerekiyor.	Tom needs to let off some steam.	döküp	0	0
Sevinç ve utanç ile o, kulaklarına kadar kızardı.	With joy and shame, she blushed to her ears.	kulaklarına	0	0
Bu şal desenli kravatının sana yakışacağını düşünmüyor musun?	Don't you think this paisley tie would look good on you?	desenli	0	0
Tom yeni ekipmanı test ediyor.	Tom has been testing new equipment.	ekipmanı	0	0
Tom bir fanatik.	Tom is a fanatic.	fanatik	0	0
Herhangi bir şeyi düzeltebiliriz.	We can fix anything.	düzeltebiliriz	0	0
FBI, yerel Ku Klux Klan grubuna sızdı.	The FBI infiltrated the local Ku Klux Klan group.	sızdı	0	0
Otobüs dolu ve hiç kimse yanıma oturmuyor.	The bus is full, but nobody sits beside me.	oturmuyor	0	0
Aki Yerushalayim, Ladino dilinde yazılmış bir kültür dergisidir.	Aki Yerushalayim is a cultural magazine written in Ladino.	aki	0	0
Bir sonraki maddeye geçebilir miyiz?	Can we move on to the next item?	maddeye	0	0
Koşulsuz desteğimize sahipsiniz.	You have our unconditional support.	koşulsuz	0	0
İsyancılar birçok polisi öldüresiye dövdüler.	The rioters beat many policemen to death.	dövdüler	0	0
Şüphesiz bizi arıyor olacaklardır.	They'll no doubt be searching for us.	olacaklardır	0	0
Daha dakik olmanı istiyorum.	I'd like you to be more punctual.	dakik	0	0
Tom ve Mary'nin farklı zevkleri var.	Tom and Mary have different tastes.	zevkleri	0	0
Tatoeba'daki bazı üyeler safkan Tomcu.	Some users on Tatoeba are in Tom's amen corner.	safkan	0	0
Sorun, Tom'un onu yapmayı nasıl başarıyor olduğudur.	The question is how does Tom manage to do that.	başarıyor	0	0
Bilim adamları buluşun önemli olduğunu düşünüyor.	Scientists consider the invention to be important.	buluşun	0	0
Çalışmazsan yemek yiyemezsin.	If you don't work, you can't eat.	yiyemezsin	0	0
Ben o suyu içtikten sonra, iyi hissetmiyorum.	I don't feel well after drinking that water.	içtikten	0	0
Çatırdayan evliliğimizi kurtarmak için yardıma ihtiyacımız var.	We need help in fixing our broken marriage.	evliliğimizi	0	0
Tom görüştüğü işi almadı.	Tom didn't get the job he interviewed for.	görüştüğü	0	0
Tom kişiliğin görünüşlerden daha önemli olduğunu düşünüyor.	Tom thinks that personality is more important than looks.	kişiliğin	0	0
Yatağımı yapmam gerek.	I need to make my bed.	yatağımı	0	0
Sistemden herhangi bir veri bulmadım.	I did not find any data from the system.	sistemden	0	0
Alışveriş merkezleri ergenler arasında popülerdir.	Shopping malls are popular among teenagers.	merkezleri	0	0
O dördüncü nesil bir iPad istiyor.	She wants a fourth generation iPad.	ipad	0	0
Detroit polisinin 911 aramalarını cevaplaması yaklaşık 58 dakika sürer.	Detroit police take about 58 minutes to answer 911 calls.	aramalarını	0	0
Keşke sana daha çok yardım edebilseydim.	I wish I could've helped you more.	edebilseydim	0	0
Karl, Rima'yı şerife bildirdi.	Karl reported Rima to the sheriff.	şerife	0	0
Florence Nightingale, profesyonel hemşireliğe başlayan kadın olarak ünlüdür.	Florence Nightingale is famous as the woman who began professional nursing.	nightingale	0	0
Sabah erken kalkmaya alışkınım.	I'm used to getting up early in the morning.	kalkmaya	0	0
Çoğu bu hastalıktan kurtulamaz.	Not many survive this disease.	kurtulamaz	0	0
Notlarım iyileşmedi.	My grades haven't improved.	notlarım	0	0
Çıt çıkarmayacağım.	I'll be as quiet as a mouse.	çıkarmayacağım	0	0
Larry Kudlow'un iddiasına göre Biden, Amerikalıları "tarımsal kökenli içki" içmeye zorlayacak.	Larry Kudlow claims Biden is going to force Americans to drink "plant-based beer."	zorlayacak	0	0
Ayın on üçünde cuma günü Tom'la buluştum.	I met Tom on Friday the 13th.	üçünde	0	0
Onun hakkında sakin kafayla düşüneceğim.	I'll keep an open mind about it.	kafayla	0	0
Onu taşıyalım.	Let's move it.	taşıyalım	0	0
Seni bazı sorunlardan kurtarayım.	Let me save you some trouble.	kurtarayım	0	0
Aptal olmamaya çalış.	Try not to be stupid.	olmamaya	0	0
Tavsiye edebileceğin başka oteller var mı?	Are there any other hotels you can recommend?	oteller	0	0
O yorumlarını kompozisyonun kenar boşluğuna yazdı.	He wrote his comments in the margin of the composition.	boşluğuna	0	0
Bunu kullanamayız.	We can't use this.	kullanamayız	0	0
Sami, iPod'umu çaldı.	Sami stole my iPod.	umu	0	0
Dr. Jackson'ın hastalarla arası iyidir.	Dr. Jackson has a good bedside manner.	hastalarla	0	0
Tanrım! Frankfurt Orta Doğu'da değil Almanya'da.	Oh, my God! Frankfurt is in Germany, not in the Middle East!	frankfurt	0	0
Senin bir kemiğinin kırıldığını sanmıyorum.	I don't think you've broken any bones.	kemiğinin	0	0
Onlar boşanmadan beri birbirlerini görmediler.	They haven't seen each other since the divorce.	görmediler	0	0
İş için görüştüğüm ilk adamdı.	He was the first man I interviewed for the job.	görüştüğüm	0	0
O, Eskimo ataları olduğunu söyledi.	He said that he had Eskimo ancestry.	eskimo	0	0
Kendinize başka bir avukat bulmanızı kuvvetle öneriyorum.	I strongly suggest that you get yourself another lawyer.	bulmanızı	0	0
Onu unutabilir miyiz?	Can we forget about that?	unutabilir	0	0
Kitaplarını inceliyorum.	I've been going over your books.	inceliyorum	0	0
Part time işimden vazgeçmeye karar verdim.	I decided that I would quit my part-time job.	vazgeçmeye	0	0
Gelecekte, insanlar ışıktan daha hızlı hızlarda galaksi etrafında seyahat etmek için uzay gemileri kullanacaktır.	In the future, humans will use spaceships to travel around the galaxy at speeds faster than light.	ışıktan	0	0
Sami hastalar üzerinde işlemler yapardı.	Sami performed procedures on patients.	işlemler	0	0
Alman Die Welt gazetesi, Kanada Başbakanı Justin Trudeau'yu " yaşayan en seksi politikacı" olarak nitelendirdi.	The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	die	0	0
Akıllarını kaybettiler.	They lost their minds.	akıllarını	0	0
Onlar işitme menzili içinde.	They are within earshot.	menzili	0	0
Tom vampirleri nasıl öldüreceğini öğrendi.	Tom learnt how to kill vampires.	vampirleri	0	0
Arabanıza dönmelisiniz.	You should get back in your car.	arabanıza	0	0
Tofu'yu tadamıyorum. Bunun içinde gerçekten tofu var mı?	I can't taste the tofu. Is there really tofu in this?	tofu	0	0
Bu evlerinin ana kapısı.	This is the main gate to their house.	evlerinin	0	0
O anahtarı döndürdü.	He turned the key.	döndürdü	0	0
Belki biraz uyumalısın.	Maybe you should get some sleep.	uyumalısın	0	0
O bir travesti.	It's a travesty.	travesti	0	0
Lütfen dosyanı şifreleme.	Please don't encrypt your file.	dosyanı	0	0
Tom kötü tarak kabuğu yedikten sonra acil servise götürüldü.	Tom was taken to the emergency room after eating bad scallops.	tarak	0	0
Yerler temizdi.	The floors were clean.	temizdi	0	0
Tom seninle karşılaştığı için çok heyecanlı.	Tom is very excited to meet you.	karşılaştığı	0	0
Sevmek ve sevilmek en büyük mutluluk.	To love and to be loved is the greatest happiness.	sevilmek	0	0
O şimdi Amerikan büyükelçisi olarak Japonya'ya atandı.	He was just appointed as the American ambassador to Japan.	büyükelçisi	0	0
O bayanları tanıyor musun?	Do you know those ladies?	bayanları	0	0
Tom, Kanadalı'ymış gibi yaptı.	Tom pretended to be Canadian.	ymış	0	0
Onların yeni plaklarını birlikte dinleyeceğiz.	We're going to listen to their new record together.	dinleyeceğiz	0	0
Tom flüt çalmaktan zevk alıyor.	Tom enjoys playing the flute.	çalmaktan	0	0
Rockefeller New York'un valisiydi.	Rockefeller was governor of New York.	rockefeller	0	0
Eşyalarımı depodan çıkarmayı unutma.	Don't forget to take my things out of storage!	depodan	0	0
Biz marul yıkıyoruz.	We wash lettuce.	marul	0	0
O, hastaneler inşa etti ve Afrika halkının yaşamlarını iyileştirmeye yardımcı oldu.	He built hospitals and helped the people of Africa improve their lives.	yaşamlarını	0	0
Başarabilmesinin sebebinin arkadaşlarının yardımından kaynaklandığını hissetti.	He felt that the reason he was able to succeed was because of his friends' help.	kaynaklandığını	0	0
Kraliçe olduğum zaman, Tom'u zindana kilitleyeceğim.	When I am queen, I will lock up Tom in the dungeon.	zindana	0	0
O aktif ve zinde.	He's active and fit.	zinde	0	0
Tom'a bir not yazalım.	Let's write Tom a note.	yazalım	0	0
Uygar bir toplumda o uygulamanın hiçbir yeri yoktur.	That practice has no place in a civilized society.	uygar	0	0
Hiç göğsünüzde ağrı hissettiniz mi?	Have you ever experienced chest pain?	hissettiniz	0	0
Doğduğun yer şansını, öldüğün yer başarını gösterir.	Your birthplace marks your fortune. Your deathplace marks your triumph.	öldüğün	0	0
Tünelde duraklamak yasaktır.	It is not allowed to stop in a tunnel.	tünelde	0	0
Trafik yasalarına uymamız gerekir.	We should obey the traffic laws.	yasalarına	0	0
1 sayma sayısı, 1. ise sıra sayısıdır.	One is a cardinal number; first is an ordinal number.	sayma	0	0
Tom şekersiz siyah kahve içer.	Tom drinks black coffee without sugar.	şekersiz	0	0
Hesap makineleri matematik sınavında yasaklı mı?	Are calculators banned from the math exam?	yasaklı	0	0
Sona kalan dona kalır! Öyleyse görüşürüz.	First come, first served! See you all then.	dona	0	0
Korunan alanlarda avcılık yasaktır.	In protected areas hunting is prohibited.	alanlarda	0	0
Arama operasyonları hala devam ediyor.	Search operations are still underway.	operasyonları	0	0
O bir Japon kızla buluşuyor.	He's meeting with a Japanese girl.	buluşuyor	0	0
Bence konuyu değiştirmeliyiz.	I think we should change the subject.	değiştirmeliyiz	0	0
Hiçbir şey yazmadın.	You didn't write anything.	yazmadın	0	0
O, alanındaki diğer bilim adamlarının saygısını kazandı.	She has won the regard of the other scientists in her field.	saygısını	0	0
Tom'un bunu takdir edeceğinden eminim.	I'm sure Tom would appreciate it.	edeceğinden	0	0
Tom burada Fransızca anlamayan tek kişi.	Tom is the only one here who doesn't understand French.	anlamayan	0	0
Borudaki bir çatlaktan gaz kaçıyordu.	Gas was escaping from a crack in the pipe.	kaçıyordu	0	0
O, Allah'ın kanunlarına göre yaşıyor.	He lives according to God's laws.	kanunlarına	0	0
Bununla onlar ilgilensin.	Let them take care of it.	ilgilensin	0	0
Tom bıçağının ağzını pantolonuna sildi.	Tom wiped the blade of his knife on his jeans.	pantolonuna	0	0
Gidebileceğimi düşünüyor musun?	Do you think I could go?	gidebileceğimi	0	0
Briç oynamayı öğrenmek istiyorum.	I want to learn how to play bridge.	briç	0	0
Buraya böyle çat kapı giremezsin.	You can't just walk in here.	çat	0	0
Eğer beni rahat bırakmazsan geç kalacaksın.	If you don't leave now, you'll be late.	bırakmazsan	0	0
Sarah ve Marsha - Siz ikinizi hayal edebileceğinizden daha çok seviyorum.	Sarah and Marsha - I love you both more than you can imagine.	marsha	0	0
Oğlunuzla ilgili iyi bir fikrimiz vardı.	We had a good opinion of your son.	oğlunuzla	0	0
Tom ve Mary kovalamaca oynuyor.	Tom and Mary are playing tag.	kovalamaca	0	0
İngilizcede "gece" anlamına gelen "night" ve "şey" anlamına gelen "thing" anagram kelimelerdir.	The words "night" and "thing" are anagrams.	thing	0	0
İstediklerini yapabilirler.	They can do anything they want to do.	İstediklerini	0	0
Tom hiç Fransızca öğretmedi.	Tom has never taught French.	öğretmedi	0	0
Başkalarının başardığını biz niye başarmayalım?	Why can't we achieve what others have achieved?	başardığını	0	0
O ,dostlarına yardım etmek istedi.	She wanted to help his friends.	dostlarına	0	0
Hepiniz delisiniz.	You're all mad.	delisiniz	0	0
Ben bir kanser hastasıyım.	I'm a cancer patient.	hastasıyım	0	0
Bu raf benim ulaşmam için çok yüksek.	That shelf is too high for me to reach.	ulaşmam	0	0
Kuraklık sırasında, çiftçiler kıt kanaat zorlukla geçinebiliyorlar.	During droughts, farmers are barely able to eke out a living.	kuraklık	0	0
Samimiyet bizim için ulusal bir simgedir.	Coziness is a national icon for us.	samimiyet	0	0
Bu akşam niye çenen durmuyor senin?	Why are you so talkative tonight?	çenen	0	0
Çok yürüdük.	We walked a lot.	yürüdük	0	0
Tıpkı ger kalanımız gibi, Tom yakında Mary'yi küçümseyecek.	Tom will soon despise Mary, just like the rest of us.	ger	0	0
Tom sahip olduğu her şeyi kumarda kaybetti.	Tom gambled away everything he had.	kumarda	0	0
Saç yapımı sıvısı güçlü bir koku yaydı.	The hair-dressing liquid gave off a strong smell.	sıvısı	0	0
Kralın tahtı som altından yapılmıştı.	The king's throne was made out of solid gold.	som	0	0
"Uzaydan görünen insan yapımı eserler nelerdir?" "Uzay ile ne kastettiğine bağlı."	"Which man-made structures are visible from space?" "It depends on your definition of space."	eserler	0	0
E-posta mesajlarının mahrem olmadığını farz ederek hareket etmelisiniz.	You should assume that email messages aren't private.	mahrem	0	0
Mohamed Dib, Cezayirli bir yazardır.	Mohamed Dib is an Algerian author.	dib	0	0
Bunu nasıl düzelteceğiz?	How are we going to fix that?	düzelteceğiz	0	0
Bir düğün, hayattaki önemli bir andır.	A wedding is an important event in one's life.	andır	0	0
Birçok insan "then" ve "than" arasındaki farkı bilmiyor gibi görünüyor.	It seems that many people don't know the difference between "then" and "than".	then	0	0
Karım ve ben emekli olmak için hazırlanıyoruz.	My wife and I are preparing to retire.	hazırlanıyoruz	0	0
O İngilizce, Çince, Esperanto ve Mors Kodu bilir.	She knows English, Chinese, Esperanto and Morse Code.	mors	0	0
Hâlâ hayattayız.	We're still alive.	hayattayız	0	0
Onu "Zed" mi yoksa "Zi" diye mi telaffuz ediyorsun?	Do you pronounce it "Zed" or "Zee"?	zed	0	0
Etrafımız sarıldı.	We're surrounded.	etrafımız	0	0
Yeterince uyumuyorsun.	You're not sleeping enough.	uyumuyorsun	0	0
Annem bugün eve en tuhaf şekilli balkabağını getirdi.	My mom brought home the weirdest-shaped squash today.	şekilli	0	0
Neden onunla birlikteydin?	Why were you with him?	birlikteydin	0	0
Tom haritada Tuna nehrini bulamadı.	Tom couldn't locate the Danube on the map.	tuna	0	0
Çekil yolumuzdan.	Get out of our way.	yolumuzdan	0	0
Tom onu yapmayı nasıl becerdi?	How did Tom manage to do that?	becerdi	0	0
Onlar karanlıkta el yordamıyla ilerliyorlar.	They felt their way in the dark.	ilerliyorlar	0	0
Geçmişte değil, şimdiki zamanda yaşamalısın.	You must live in the present, not in the past.	yaşamalısın	0	0
O, kız arkadaşımı burnumun dibinden çaldı!	He stole my girlfriend from right under my nose!	burnumun	0	0
Öyle bir adamı ne tür bir kadın sevebilir ki?	What kind of woman could love a guy like him?	sevebilir	0	0
Keşke yardım etmek için daha fazlasını yapabilsem.	I wish that I could do more to help.	yapabilsem	0	0
Tom, Mary'nin bir oğlana benzediğini söyledi.	Tom said that Mary looks like a boy.	oğlana	0	0
Aygıt yazılımını bile güncelleştirmedin mi?	You haven't even updated the firmware?	aygıt	0	0
Delirdim.	I got mad.	delirdim	0	0
Altı yaşında bir çocukmuş gibi ağladı.	He cried as if he were a boy of six.	çocukmuş	0	0
Birçok hobilerim var, örneğin balıkçılık ve tırmanma.	I have many hobbies - fishing and climbing, for example.	tırmanma	0	0
Seni en kısa sürede tekrar Boston'da görmemiz dileğiyle.	We hope to see you back in Boston again soon.	dileğiyle	0	0
Tom asla geri adım atmadı.	Tom never backed down.	atmadı	0	0
Sesin iyi duyuluyor.	Your voice carries well.	duyuluyor	0	0
Mars'ta yaşayabilsek bile, önce oraya ulaşmalıyız.	Even if we could live on Mars, we must first get there.	ulaşmalıyız	0	0
Cumartesi günü Boston ile Vancouver maçı için iki biletim var.Benimle gelmek ister misin?	I have two tickets for the Boston vs. Vancouver game on Saturday night. Wanna go with me?	vancouver	0	0
Bina yedi kat yükseklikte.	The building is seven stories high.	yükseklikte	0	0
Tom'un gitmesine izin verseydim, asla geri dönmeyeceğini biliyordum.	I knew if I let Tom leave, he'd never come back.	verseydim	0	0
Onlar en yüksek dağlara tırmanıp denizlerin tabanında yürüdüler.	They have climbed the highest mountains and walked on the floor of the seas.	tırmanıp	0	0
Hepiniz delirdiniz mi?	Have you all gone mad?	delirdiniz	0	0
Sonunda, Tom'un merakı korkusunu yendi.	Eventually, Tom's curiosity overcame his fear.	korkusunu	0	0
Üç saat geciktiniz.	You're three hours late.	geciktiniz	0	0
Şaşırma, neden bahsettiğimi çok iyi biliyorsun.	Don't be surprised. You know very well what I'm talking about.	şaşırma	0	0
Ben Mary'yi suya ittim.	I pushed Mary into the water.	ittim	0	0
Tom yaklaşık olarak benimle aynı boyda.	Tom is approximately the same height as me.	boyda	0	0
İngilizce öğretmeniyim.	I am a teacher of English.	öğretmeniyim	0	0
Alice nehir kıyısında kız kardeşinin yanında oturmaktan sıkılmaya başlamıştı ve yapacak da bir şeyi olmadığından bir iki kez kız kardeşinin okuduğu kitaba çaktırmadan bakıverdi fakat kitapta resim ya da diyalog yoktu, Alice de "resimsiz ve diyalogsuz bir kitap ne işe yarar" diye kendi kendine düşündü.	Alice was beginning to get very tired of sitting by her sister on the bank, and of having nothing to do: once or twice she had peeped into the book her sister was reading, but it had no pictures or conversations in it, 'and what is the use of a book,' thought Alice 'without pictures or conversation?'	diyalog	0	0
Tom'a uzaktan kumandalı bir itfaiye kamyonu satın aldım ve o onunla çok mutlu görünüyor.	I bought Tom a remote controlled fire truck and he seems very happy with it.	kumandalı	0	0
Montaj talimatlarını dikkatlice okuyun.	Read the assembly instructions carefully.	montaj	0	0
Hello Kitty kalem tahtası istiyorum.	I want a Hello Kitty pencil board.	hello	0	0
Sami'ye gözdağı verildi.	Sami was intimidated.	gözdağı	0	0
Mary birkaç ay manastırda yaşadı.	Mary lived in a convent for a few months.	manastırda	0	0
Hırsızlık içeriden destekli olmalı.	The theft must've been an inside job.	destekli	0	0
Hatayı yapan erkek kardeşimdi.	It was my brother that made the mistake.	kardeşimdi	0	0
Kayaları fırlatma!	Don't throw rocks!	kayaları	0	0
Tom suçsuz olduğunu hakime söyledi.	Tom told the judge that he was innocent.	hakime	0	0
Üretken düşünce ve yaratıcılık; hayal gücü olmadan düşünülemez.	Productive thinking and creativity are unthinkable without imagination.	yaratıcılık	0	0
Şimdi ayrılman en iyisidir.	It's best you leave now.	ayrılman	0	0
Neredeyse her gün alkolsüz bira içiyor çünkü bira onun en sevdiği içecek fakat her gün alkol içmek istemiyor.	She drinks non-alcoholic beer almost every day because beer is her favorite drink, but she doesn't want to drink alcohol every day.	alkolsüz	0	0
Eski İtalyan para birimi liretti ve sembolü "₤" idi. Liret Türk lirasıyla alâkalı değildir.	The former Italian currency was the lira and its symbol was "₤". It's not related to the Turkish lira.	liret	0	0
Tom bir kanser yenen.	Tom is a cancer survivor.	yenen	0	0
Ben kendi şirketimi tercih ederim.	I prefer my own company.	şirketimi	0	0
Genellikle kızarmış bifteğe Yorkshire pudingi eşlik eder.	Roast beef is usually accompanied by Yorkshire pudding.	yorkshire	0	0
Bu üzücü, ama yerinde söylenmiş.	That is sad, but well said.	söylenmiş	0	0
Güllerin güzel bir kokuları vardır.	The roses have a nice fragrance.	kokuları	0	0
Ceset üst geçidin altında bulundu.	The body was found under the overpass.	geçidin	0	0
Hatalısınız. Papa Cenapları her açıdan hatalıdır. Mesih buraya Kolomb'la birlikte gelmedi. Gelen Deccaldi. Yerli soykırımı, II. Dünya Savaşındaki soykırımdan daha kötüydü, papa bile bunu inkar edemez.	You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	cenapları	0	0
Bu semboller ne anlama geliyor?	What do these symbols mean?	semboller	0	0
O, benim için bir ölüm kalım meselesiydi.	For me it was a question of life or death.	meselesiydi	0	0
Bir çift kanarya onun tek arkadaşları.	A pair of canaries are her only friends.	kanarya	0	0
Facebook'un sizinle ilgili birçok verisi vardır.	Facebook has a lot of data about you.	verisi	0	0
Tom'un iyi bir güreşçi olduğunu biliyorum.	I know that Tom is a good wrestler.	güreşçi	0	0
Biz devriyeye çıkmak üzereyiz.	We're about to go out on patrol.	devriyeye	0	0
O kadar korumacı olma.	Don't be so defensive.	korumacı	0	0
Ben çok abur cubur yerdim.	I used to eat a lot of junk food.	yerdim	0	0
Bu bir Pluto heykeli.	This is a statue of Pluto.	pluto	0	0
Bazı insanların davranışlarına sinir oluyorum.	I get angry at the behaviours of some people.	davranışlarına	0	0
Doktor "6 ay ömrün kaldı" dese o sürede neler yapmaya çalışırsın?	If a doctor told you you only had six months left to live, what would you try to do in that time?	dese	0	0
Başkan Dilma'nın konuşmasını dinlediniz mi?	Did you hear President Dilma's speech?	dinlediniz	0	0
Bunu ırk ayrımı olarak düşünüyorum.	I consider that racial discrimination.	ayrımı	0	0
Güney senatörleri 1930'lu yıllara kadar linç önleme yasasını engelledi.	Southern senators blocked anti-lynching legislation through the 1930s.	önleme	0	0
Otobüse biniyorum.	I'm getting on the bus.	biniyorum	0	0
Fadıl hala babasının bir yıl önceki intiharı ile başa çıkmaya çalışıyordu.	Fadil was still trying to cope with his father's suicide a year earlier.	intiharı	0	0
O beni bir nebze korkutmuyor.	That doesn't scare me in the slightest.	korkutmuyor	0	0
Birine bir şey satabilirim.	I can sell anybody anything.	satabilirim	0	0
Dişçine görünmelisin.	You must see your dentist.	görünmelisin	0	0
Haşhaş tohumlu çörekler onun gözdesidir, ama onun yaban mersinine razı olmak zorunda olduğu günler vardır.	Poppy seed muffins are her favorites, but there are days when she must settle for blueberry.	çörekler	0	0
Eğer kitaplara ihtiyacın olursa, kütüphanedeki kitaplardan azami derecede yararlan.	If you need books, make the most of the books in the library.	azami	0	0
Duvarlar sarmaşık tarafından gizlenmiştir.	The walls are hidden by ivy.	sarmaşık	0	0
Tom ilk hamlesini yaptı.	Tom has made the first move.	hamlesini	0	0
Bütün hafta hastaydım.	I've been sick all week.	hastaydım	0	0
Biri omzuma aniden dokunduğunda sokakta aşağıya doğru yürüyordum.	I was walking down the street when suddenly someone tapped me on the shoulder.	omzuma	0	0
Tom'un çok tiz bir sesi var.	Tom has a high-pitched voice.	tiz	0	0
O siktiğimin orospusu kredi kartımı almış.	That fucking whore took my credit card.	orospusu	0	0
Partide onunla karşılaşacağız.	We'll run into her at the party.	karşılaşacağız	0	0
Daha iyi bir insan olmak istememi sağlıyorsun.	You make me want to be a better person.	sağlıyorsun	0	0
Vay, senin komşun anatomik bir bomba!	Wow, your neighbour is an anatomic bomb!	komşun	0	0
Tom tuvalet ışık zincirini çekti.	Tom pulled the chain on the closet light.	zincirini	0	0
Hiç verem tedavisi görmüş müydünüz?	Have you ever been treated for tuberculosis?	müydünüz	0	0
Sami o telefon görüşmesini hapiste yaptı.	Sami made that phone call in jail.	görüşmesini	0	0
Sami'nin lakabı "Rambo" idi.	Sami's nickname was "Rambo."	rambo	0	0
Yakında bir yurtta yaşamaya uyum sağlayacaksın.	You will soon adjust to living in a dormitory.	sağlayacaksın	0	0
Bilgisayarım güçlüdür.	My computer is powerful.	bilgisayarım	0	0
Tom, yataktan kalktı pencereye doğru yürüdü ve güneş doğarken dışarı baktı.	Tom got out of bed, walked over to the window and looked out at the sunrise.	doğarken	0	0
Tüm devrimci fikirler basittir.	All revolutionary ideas are simple.	basittir	0	0
Ben ona inandığımı söylemedim.	I didn't say I believed it.	inandığımı	0	0
Ben okuldayken, sürekli dövülürdük. Bugünlerde, birçok okulda bir öğretmenin bir öğrenciye vurması yasadışıdır.	When I was at school, we were caned regularly. Nowadays, it's illegal in many schools for a teacher to hit a student.	vurması	0	0
O sonsuz kaynaklara sahiptir.	She has infinite resources.	kaynaklara	0	0
O ne ilerlemeye ne de geri çekilmeye karar verdi.	He decided neither to advance nor to retreat.	çekilmeye	0	0
Sizi yaşatmak hiçbir şey kazandırmaz, kaybetmek ise hiçbir kayıp getirmez.	To keep you is no benefit. To destroy you is no loss.	yaşatmak	0	0
Elektro bir gitar akustik bir gitar gibi ses vermez.	An electric guitar doesn't sound the same as an acoustic one.	elektro	0	0
Bay Itoh yoklama yapacak.	Mr. Itoh will call the roll.	yoklama	0	0
Yazar romanının ilk sayfasında: "Bunca yıl bana katlanan ailem için." diye yazdı.	On the first page of his novel, the author wrote: "For my family who put up with me all these years."	sayfasında	0	0
Biz o şirketle görüşmelere devam ettik.	We resumed negotiations with that company.	şirketle	0	0
Biri "must not" ile "need not"ı karıştırmamalıdır.	One must not confuse "must not" with "need not".	need	0	0
Kendimi anlatmama izin ver.	Let me explain myself.	anlatmama	0	0
Hafiften ateşi var gibi.	He seems to have a touch of fever.	hafiften	0	0
Mary ebeveynlerinin onun Tom'la çıktığını öğrenirlerse onu öldüreceklerini söyledi.	Mary said that her parents would kill her if they found out that she was going out with Tom.	öldüreceklerini	0	0
Avukatına danışman gerekirdi.	You should have consulted your lawyer.	avukatına	0	0
Biz Tom'u yerleştirdik.	We have located Tom.	yerleştirdik	0	0
Kral sağlık sorunları için tacını bıraktı.	The king abdicated for health issues.	tacını	0	0
Onun tavsiyesine uyup ülkeden kaçtı.	She followed his advice and ran away from the country.	uyup	0	0
Tatoeba, yalnızca imajını kötülemek ve faaliyetini aşağılamak isteyenleri işbirlikçi olarak kabul etmemeli.	Tatoeba should not admit as collaborators those who only wish to denigrate its image and demean its activity.	aşağılamak	0	0
Onu kaybettiğimizi düşünüyorum.	I think we lost her.	kaybettiğimizi	0	0
Bu kitap, bugüne kadar onun en iyi çabası.	This book is his best effort to date.	çabası	0	0
Ölüm, yaşadığımız bu fani hayatın sona ermesi ve ebedi olan ahiret hayatına açılan kapıdır.	Death is the door that brings this mortal life that we have lived to an end and opens out to the eternal life to come.	fani	0	0
Ona niçin "loon" deniliyor?	Why is it called "loon"?	deniliyor	0	0
Gece geç saatlerde yalnız başına dolaşma.	Don't travel alone late at night.	dolaşma	0	0
Sami, gizli arzularını terbiye etmenin kolay olmadığını fark etti.	Sami realized it wasn't easy to tame his hidden desires.	arzularını	0	0
Tom alıngan, değil mi?	Tom is touchy, isn't he?	alıngan	0	0
Yeterince hızlı davranmadım.	I didn't act quickly enough.	davranmadım	0	0
Yavrularını besleyen ve barındıran kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	Unlike birds, which feed and shelter their young, fish abandon their eggs.	barındıran	0	0
Tom'u merak uyandırıcı buluyorum.	I find Tom intriguing.	uyandırıcı	0	0
Tom ve Mary sırayla çöpü çıkarırlar.	Tom and Mary take turns taking out the garbage.	çıkarırlar	0	0
Tom'un ne yaptığını görmemiş gibi davrandık.	We pretended not to see what Tom was doing.	davrandık	0	0
Tom'un ilk içgüdüsü kaçmaktı.	Tom's first instinct was to run away.	içgüdüsü	0	0
Köylülerin çevrede yaptığı tartışma oldukça canlıydı.	The discussion the villagers had on the environment was quite lively.	köylülerin	0	0
Gerçek yaşamda hiç fil görmedim.	I had never seen an elephant in real life.	yaşamda	0	0
Tom'u gerçekten öldürmeyeceksin, değil mi?	You aren't really going to kill Tom, are you?	öldürmeyeceksin	0	0
Akşam 6.00'da hareket eden ekspres tren için bir rezervasyon yapmak istiyorum.	I'd like to make a reservation for the express train that leaves at 6:00 p.m.	ekspres	0	0
Gömleğin lekeli.	Your shirt is stained.	lekeli	0	0
Tom bana haddinden çok yediğini söyledi.	Tom told me he ate way too much.	haddinden	0	0
Bu kitapları beğeneceğine söz veremem ama sanırım en azından onları bir gözden geçirmen iyi bir fikir olurdu.	I can't promise that you'll like these books but I think it would be a good idea to at least look them over.	geçirmen	0	0
Gençler yaşlanan nüfusun bedelini ödüyorlar.	The young are paying the cost of an aging population.	nüfusun	0	0
Tom iyi bir liderin özelliklerine sahip değil.	Tom doesn't have the qualities of a good leader.	liderin	0	0
Tom'la ilişkinizi nasıl tanımlardın?	How would you describe your relationship with Tom?	ilişkinizi	0	0
Sana haksızlık edenleri affetmelisin.	You should forgive those who wrong you.	edenleri	0	0
John Quincy Adams kalabalıkla konuştu.	John Quincy Adams spoke to the crowd.	quincy	0	0
Sami evlendiğinde esrar içmeyi bıraktı.	Sami quit smoking weed when he got married.	evlendiğinde	0	0
Siz ikiniz bir takım olarak çalışacaksınız.	You two will work as a team.	çalışacaksınız	0	0
Bu durumda böyle bir benzetme uygunsuzdur.	Such an analogy is inappropriate in this case.	benzetme	0	0
Tom gerçekliğin değişmiş algısından acı çekmiyor. O onun tadını çıkarıyor.	Tom isn't suffering from an altered perception of reality. He's enjoying it.	gerçekliğin	0	0
Tom bir fast food lokantasında çalışıyor.	Tom works in a fast food joint.	fast	0	0
Denizciler veya kaptanlar hakkında bir şarkı daha duyarsam bir köprüden atlayacağım.	If I hear one more song about sailors or captains, I'm going to jump off a bridge.	atlayacağım	0	0
O, günaha boyun eğdi.	He gave in to the temptation.	günaha	0	0
Şu anda platin takı moda.	At the moment, platinum jewellery is in fashion.	platin	0	0
Sebeplerim var.	I've got my reasons.	sebeplerim	0	0
Bu kutuyu kaldıramıyorum.	I cannot lift this box.	kaldıramıyorum	0	0
Fakat Pepperberg papağan ile çalışmanın daha şimdiden hayvanlara bakmanın şeklini değiştirdiğini söylüyor.	But Pepperberg says working with the parrot has already changed the way of looking at animals.	bakmanın	0	0
Zombi kıyameti yakın!	The zombie apocalypse is nigh!	kıyameti	0	0
Nükleer reaktörün koruyucu somut tabakası kontrollü patlamalar kullanılarak imha edilecek.	The concrete layer of the nuclear reactor's shielding will be destroyed using controlled explosions.	kullanılarak	0	0
Far çalışmıyor.	The headlight doesn't work.	far	0	0
Alarmlı saatlerden önce insanlar belli bir saatte kalkmak için muma çivi sokuyorlardı. Hatta kısa aralıklarla çok sayıda çivi kullanarak alarm erteleme fonksiyonu yapmak bile mümkündü.	Before the alarm clocks, people stuck nails into candles to wake up at a specific time. It was even possible to make a snooze function by using multiple nails with short gaps.	aralıklarla	0	0
Kapıyı açmakta zorlandım.	I had trouble opening the door.	zorlandım	0	0
Endişen var mı?	Do you have any concern?	endişen	0	0
Arkadaşlığınızı aşmış olabileceğinizi kabul etmek genelde çok zordur.	It's often very hard to acknowledge that you may have outgrown your friendship.	olabileceğinizi	0	0
Lazarus Zamenhof, Polonyalıdır.	Lazarus Zamenhof is Polish.	lazarus	0	0
Neden bazı insanların güç için saplantılı bir arzuları var?	Why do some people have an obsessive desire for power?	arzuları	0	0
Kuantum fiziği böylece evrenin temel bir birliğini ortaya koyar.	Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	birliğini	0	0
Kendime step dansı yapmayı öğretiyorum.	I'm teaching myself to tap dance.	step	0	0
Faturayı zaten ödediğini düşündüm.	I thought you already paid the bill.	ödediğini	0	0
Tom'a niye tornavida lazımmış?	Why does Tom need a screwdriver?	lazımmış	0	0
Onlar bize yardımda bulunmaya istekliler.	They are willing to help us out.	yardımda	0	0
Yanlış otobüse binmem dikkatsizlikti.	It is careless of me to take the wrong bus.	binmem	0	0
Benim şikayet ettiğimi duymuyorsun, değil mi?	You don't hear me complaining, do you?	duymuyorsun	0	0
"Bu ucuz. Ben on yarda alacağım," diye kız cevap verdi.	"That's cheap. I'll take ten yards," the girl answered.	yarda	0	0
Sadece zaman öldürüyorum.	I'm just killing time.	öldürüyorum	0	0
Benim adım Francesco.	My name is Francesco.	francesco	0	0
Belki kaybedebiliriz.	We might possibly lose.	kaybedebiliriz	0	0
Tom figür pateni dersleri alıyor.	Tom is taking figure skating lessons.	pateni	0	0
Tom bugün derste dikkatini vermiyordu.	Tom wasn't paying attention in class today.	vermiyordu	0	0
Hangisinden daha çok hoşlanırsınız, elmalar mı yoksa portakallar mı?	Which do you like better, apples or oranges?	hangisinden	0	0
Ben günahkâr bir adamım.	I'm a sinful man.	günahkâr	0	0
"İngilizce, Mormon Fethi yüzünden birçok Fransızca sözcüğe sahiptir." "Norman Fethi demek istiyorsun." "Evet, her neyse."	"English has a lot of French words because of the Mormon Conquest." "You mean Norman Conquest." "Yeah, whatever."	mormon	0	0
Tom senin ifadeni alacağını söylüyor.	Tom says he's going to beat you up.	ifadeni	0	0
Bunu imzalaman gerekiyor.	You need to sign that.	imzalaman	0	0
O, kendini koruyabilir.	He can protect himself.	koruyabilir	0	0
Filmin ortalarında çatışma çıkıyor ve şerif öldürülüyor.	There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	öldürülüyor	0	0
Kar eriyip gidiyor.	The snow is melting away.	eriyip	0	0
Oyuncu rolüne çalışıyor.	The actress is studying her role.	rolüne	0	0
Okula giderken amcamı gördüm.	I saw my uncle on the way to school.	amcamı	0	0
Tom bazen kamusal alanda burnunu karıştırır.	Tom sometimes picks his nose in public.	karıştırır	0	0
Bu kitabı al. O, Peru'nun Yerli Amerikalıları hakkında.	Take this book. It's about Peru's Native Americans.	amerikalıları	0	0
Tom'un en büyük cazibesi, peynir ve dondurma gibi süt ürünleriydi.	Tom's greatest temptation was dairy products like cheese and ice cream.	cazibesi	0	0
Yeşil adam yanıp sönerken yolu geçmeyin.	Do not cross the road when the green man is flashing.	geçmeyin	0	0
Oynamak için yalnızca bir rolün var.	You have only to play a role.	rolün	0	0
Kaplanı sever.	He likes a tiger.	kaplanı	0	0
Bu deftere henüz hiçbir şey yazmadım.	I haven't yet written anything in this notebook.	deftere	0	0
Masada yaban mersinlerinin buzları çözülüyor.	The blueberries are defrosting on the table.	buzları	0	0
Kitabı konu üzerindeki bütün düşüncelerini barındırıyor.	His book incorporates all his thinking on the subject.	barındırıyor	0	0
Çoğu roman ve gösteriler, tarımsal yaşam biçimini romantikleştirir.	Many novels and shows romanticize the agrarian lifestyle.	gösteriler	0	0
Hayallerimi sana anlatmak istemiyorum.	I don't want to tell you my dreams.	hayallerimi	0	0
Eşinle nasıl tanıştın?	How did you meet your partner?	eşinle	0	0
Güneş gözlüklerimi bulamıyorum.	I can't find my sunglasses.	gözlüklerimi	0	0
Tom artık avcılık yapmıyor.	Tom doesn't hunt anymore.	avcılık	0	0
Üzgünüm, tabelayı görmedim.	Sorry, I didn't see the sign.	tabelayı	0	0
Harika şairlere sahip olmak için büyük izleyiciler olmalıdır.	To have great poets, there must be great audiences.	izleyiciler	0	0
Ziri ansızın Rima'yı saçından çekti.	Ziri suddenly pulled Rima by her hair.	saçından	0	0
Dün gece göz kırpmadan uyumadığına bahse girerim.	I'll bet you didn't sleep a wink last night.	kırpmadan	0	0
Üstten başlayalım.	Let's start from the top.	üstten	0	0
Neo Kobe pizza ile dolu bir küvette onu boğarak öldürdüm.	I killed her by drowning her in a tub filled with Neo Kobe pizza.	neo	0	0
Sadece felsefede dairesel bir argüman kullanabilirsin ve bunun için övülürsün.	Only in philosophy can you use a circular argument and get praised for it.	dairesel	0	0
O, cep telefonlarına hâlâ alışmadı.	She still hasn't gotten used to cell phones.	telefonlarına	0	0
Sürücüler trafik gecikmelerini önceden tahmin etmeliler.	Motorists should anticipate traffic delays.	sürücüler	0	0
Barselona Katalunya'nın başkenti ve İspanya'nın en büyük ikinci şehridir.	Barcelona is the capital city of Catalonia and the second largest city in Spain.	barselona	0	0
Ben kafeinsiz kahvenin kansere neden olabileceğini duydum.	I've heard that decaffeinated coffee may cause cancer.	kahvenin	0	0
Çikolatalı kek en sevdiğim tatlıdır.	Chocolate cake is my favorite dessert.	tatlıdır	0	0
Bu makale kalitesiz.	This article is cheap.	kalitesiz	0	0
Tom şişeye uzandı ve Mary'ye bir içki daha koydu.	Tom reached for the bottle and poured Mary another drink.	şişeye	0	0
Tom, polis onu yakalayana kadar bunun sadece zaman meselesi olduğunu bilir.	Tom knows it's only a matter of time until the police catch him.	yakalayana	0	0
Bu yılki hedefine ulaşmak için ne yapman gerekir?	What do you need to do in order to achieve your goals this year?	hedefine	0	0
Bu kitabın fiyatı yarı yarıya düşürüldü.	The price of this book has been reduced by half.	düşürüldü	0	0
Saçım beceriksizce kesilir.	My hair is clumsily cut.	kesilir	0	0
Ailesi çok gezer.	His family moved around a lot.	gezer	0	0
Nicki, sen bile balıktan hoşlanmıyorsun!	Nicki, you don't even like fish!	nicki	0	0
Saat altıya kadar bekleyeceğim.	I'll wait until six o'clock.	altıya	0	0
Legend of Zelda oynadın mı?	Have you played The Legend of Zelda?	zelda	0	0
Bir sis perdesi bizim görüşümüzü engelledi.	A curtain of mist blocked our view.	perdesi	0	0
Marko yalnızca İngilizce değil Almanca da okudu.	Mariko studied not only English but also German.	marko	0	0
Diğerlerine samimi davranmalıyız.	We must treat others with sincerity.	davranmalıyız	0	0
Yerli Çinli insanlar Şanghay kültürünü değiştirmek için yabancılarla birlikte çalışıyorlar.	Native Chinese people are working alongside foreigners to change the culture of Shanghai.	şanghay	0	0
Burası Tom'un bana saldırdığı yer.	This is where Tom attacked me.	saldırdığı	0	0
Ben doktora inancımı kaybettim.	I have lost faith in the doctor.	inancımı	0	0
Burada yetenekli bir grubumuz olacak.	We'll have a talented group here.	grubumuz	0	0
Kamuoyu dengesi onun lehine kalır.	The balance of public opinion remains in his favor.	kamuoyu	0	0
Toplantının ne zaman başlayacağını bilmek istiyorum.	I want to know what time the meeting starts.	başlayacağını	0	0
Onu göm.	Bury it.	göm	0	0
Mary, Tom onun vazosunu kırdıktan sonra nefretle doldu.	Mary bristled with rage after Tom broke her vase.	nefretle	0	0
Salatalık, karpuzla ilişkilidir.	A cucumber is related to a watermelon.	salatalık	0	0
Çok yüksek sesle konuşma. Onu uyandıracaksın.	Don't speak too loud. You'll wake her up.	uyandıracaksın	0	0
Bayanlar ve baylar, Sretensky Manastırı Korosu tarafından icra edilen Rusya Federasyonu ulusal marşı için lütfen ayağa kalkın.	Ladies and gentlemen, please stand for the national anthem of the Russian Federation performed by the Sretensky Monastery Choir.	manastırı	0	0
Eğer hava iyi olursa yarın gitmeye niyetliyim.	I mean to go tomorrow if the weather is fine.	niyetliyim	0	0
Tom'u üzecek bir şey yapmamak için dikkatli ol.	Be careful not to do anything to upset Tom.	üzecek	0	0
Tom kapıyı açtığında, o, Mary'nin orada altılı bir paket ve bir pizza ile orada durduğunu gördü.	When Tom opened the door, he saw Mary standing there with a six-pack and a pizza.	altılı	0	0
Piyano teknisyeni piyanoyu onardı.	The piano technician repaired the piano.	teknisyeni	0	0
Tom senin adından hiç bahsetmedi.	Tom never mentioned your name.	adından	0	0
Beyinde yaklaşık yüz milyar nöron vardır.	In the brain there are around one hundred billion neurons.	beyinde	0	0
Radyo bir sel riski olduğu hususunda bizi uyarmıştı.	The radio had warned us that there was a risk of flooding.	uyarmıştı	0	0
Pony Express sadece 18 ay sürdü.	The Pony Express lasted only 18 months.	pony	0	0
Daha fazla eyleme ihtiyacımız var.	We need more action.	eyleme	0	0
O şarkıda Debussy'nin eserlerinden biri için bir ima var.	There's an allusion to one of Debussy's works in that song.	şarkıda	0	0
Tom yıkılacak gibi görünüyor.	Tom looks like he's going to collapse.	yıkılacak	0	0
Sinemanın önünde buluşalım.	Let's meet in front of the movie theater.	sinemanın	0	0
Tom çorbayı bitirdi.	Tom finished off the soup.	çorbayı	0	0
Bebek parmağını emiyor.	The baby is sucking his finger.	emiyor	0	0
O, açılan alın bölgesi hakkında endişelendi.	He's worried about his receding hairline.	endişelendi	0	0
Sürüş sırasında elde tutulan bir cep telefonu ile konuşmanın büyük cezaları vardır.	There are big fines for talking on a hand-held mobile phone while driving.	cezaları	0	0
Beni bu işe bulaştırma.	Don't you drag me into this.	bulaştırma	0	0
O bir kalem aldı ve bir kağıt parçası üzerine çizmeye başladı.	She took a pencil and began drawing on a piece of paper.	çizmeye	0	0
General Erwin Rommel cesur ve akıllıydı.	General Erwin Rommel was brave and smart.	rommel	0	0
Tom bu işin tam senlik olduğunu söyledi.	Tom said that this is up your alley.	senlik	0	0
Bu konuda Tom'la konuşacaktım.	I was going to talk to Tom about that.	konuşacaktım	0	0
Nakitin tükenirse bankadaki tasarruflarına baş vurabilirsin.	If you run out of cash, you can fall back on your savings in the bank.	vurabilirsin	0	0
Çatılar karla kaplıydı.	The roofs were covered with snow.	kaplıydı	0	0
Para mutluluğun kaybını ödeyemez.	Money cannot pay for the loss of happiness.	kaybını	0	0
Lütfen sıkıca ısır.	Bite down tightly, please.	ısır	0	0
Hala Tom'un düşüncesini dinlemek istiyorum.	I still want to hear Tom's opinion.	düşüncesini	0	0
Bir yaka kartına adınızı yazabilirsiniz.	You can put your name on a name tag.	kartına	0	0
Bu fikir seks hakkında daha fazla tartışmalar için bir sıçrama tahtasıydı.	That idea was a springboard for further discussions about sex.	tartışmalar	0	0
Ben coğrafya ve tarihi seviyorum.	I love geography and history.	coğrafya	0	0
Tom bana su çiçeği bulaştırdı.	Tom gave me the chicken pox.	bulaştırdı	0	0
Ramazan ayını severim.	I love Ramadan.	ayını	0	0
Tom kazanamaz ve o bunu bilir.	Tom can't win and he knows it.	kazanamaz	0	0
Ben ondan kapıyı açmasını istedim.	I asked her to open the door.	açmasını	0	0
Avukatınız var mı?	Do you have a lawyer?	avukatınız	0	0
Aslında, ben bu konuda zaten Tom'la konuşmuştum.	Actually, I talked with Tom about this already.	konuşmuştum	0	0
Ruhun karanlık gecesi hayatın ortasındaki ölümdür.	The dark night of the soul is death in the midst of life.	ölümdür	0	0
Tom çözülüp bülbül gibi şakıdı.	Tom broke down and confessed to everything.	bülbül	0	0
Arabamı onunkiyle karşılaştırdım.	I compared my car with his.	karşılaştırdım	0	0
Ayrı bir servis ücreti tahsil edilecektir.	The service charge is extra.	tahsil	0	0
Tom, bu çocukların üçünün bize yardım edeceğini söyledi.	Tom said three of those boys will help us.	üçünün	0	0
Sen kimin çocuğusun?	Whose child are you?	çocuğusun	0	0
Kime oy verirdin?	Who would you vote for?	verirdin	0	0
Ben bir profesyonelim.	I'm a pro.	profesyonelim	0	0
Bugün meşgul gözükmüyorsun.	You don't seem to be busy today.	gözükmüyorsun	0	0
Apple güzel donanım tasarlamak için çok çabaladı.	Apple tried hard to design beautiful hardware.	donanım	0	0
Pinokyo, bunun için özür dilerim, ya da dışarı bak!	Pinocchio, apologize for that, or look out!	pinokyo	0	0
Bir dachshund uzun gövdesi ve kısa bacakları olan bir Alman köpeğidir.	A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	gövdesi	0	0
Tom'a ne söylediğini tamamen hatırlamanı istiyorum.	I want you to remember exactly what you said to Tom.	hatırlamanı	0	0
Tom'un politikaya ilgisi yok.	Tom has no interest in politics.	politikaya	0	0
Sami'ye kemik iliği nakli yapıldı.	Sami got a bone-marrow transplant.	iliği	0	0
Sağduyulu davranıyorum.	I'm using common sense.	sağduyulu	0	0
O, ailenin yüz karası.	He's the black sheep of the family.	karası	0	0
Mickey Mouse bir faredir.	Mickey Mouse is a mouse.	mouse	0	0
Kafeterya henüz açılmadı.	The dining room isn't open yet.	açılmadı	0	0
Yöneticiler ne diyor?	What do the managers say?	yöneticiler	0	0
Tom'un bestelediği müzik türünden hoşlanıyorum.	I like the kind of music Tom composes.	türünden	0	0
Sen benim kızımsın.	You're my daughter.	kızımsın	0	0
Tom, Mary'ye Boston'a taşınması gerektiğini söyledi.	Tom told Mary that she should move to Boston.	taşınması	0	0
Yelken sporu balık tutmaktan daha eğlencelidir.	Sailing is more fun than fishing.	tutmaktan	0	0
Tom Mary için bir veda partisi vermemizi önerdi.	Tom suggested that we have a farewell party for Mary.	vermemizi	0	0
Denizde adalar var.	There are islands in the sea.	adalar	0	0
Özür dilemeyeceğim.	I'm not going to apologize.	dilemeyeceğim	0	0
Sessiz kalmak amaçsız konuşmaktan daha iyidir.	It is better to remain silent, than to talk without purpose.	amaçsız	0	0
Süpermarkette yeni bir ekspres kasa açıyorlar.	They're opening a new express lane at the supermarket.	açıyorlar	0	0
Tom ve Mary'nin öldüklerini yeni öğrendim.	I just found out Tom and Mary are dead.	öldüklerini	0	0
Tom minibüsün arkasında uyudu.	Tom slept in the back of the minivan.	minibüsün	0	0
Bazı kürtajlarda kullanılan genişleme sırasında rahim boynu yaralanma nedeniyle, bir sonraki bebek düşük doğum ağırlığına sahip olabilir veya daha sonraki gebeliklerde doğal düşük olması daha muhtemel olabilir.	Due to injury to the cervix during dilation used in some abortions, your next baby may have a low birth weight or you may be more likely to have a spontaneous abortion in later pregnancies.	genişleme	0	0
Tom toplumdan dışlanmış biri.	Tom is an outcast.	toplumdan	0	0
Kendini keyifsiz mi hissediyorsun?	Do you feel seedy?	keyifsiz	0	0
Tamam. Vazgeçiyorum.	Alright. I give up.	vazgeçiyorum	0	0
Tom öyle bir şey yapacak kadar disiplinli değildir.	Tom isn't disciplined enough to do something like that.	disiplinli	0	0
Ben ayrıldığım zaman her şey yanlış gider.	Everything goes wrong when I leave.	ayrıldığım	0	0
Lastik basıncını kontrol eder misin?	Could you check the tire pressure?	basıncını	0	0
Tom Mary'nin, parti hazırlığı için ona yardım edeceğini hesaplamıştı.	Tom was counting on Mary to help him get ready for the party.	hazırlığı	0	0
Kahve aromalı puding yiyeceğim.	I will eat coffee flavored pudding.	aromalı	0	0
Tom Mary'nin sorununun ne olduğunu bilmiyordu.	Tom didn't know what Mary's problem was.	sorununun	0	0
Bileğimi burktuğum için oynamayacağım.	I won't play because I've twisted my ankle.	oynamayacağım	0	0
Çok az ortak yanımız var.	We have very little in common.	yanımız	0	0
Aptalca sorular sormaktan kaçınmalısınız.	You should avoid asking stupid questions.	sormaktan	0	0
Lütfen bana bütün bu korkunç suçlamaların bir yalan olduğunu söyle.	Please tell me all these horrible accusations are a lie.	suçlamaların	0	0
Hiç kamyon sürmedim.	I've never driven a truck.	sürmedim	0	0
Dergiyi niçin okumadın?	Why didn't you read the magazine?	dergiyi	0	0
Kaoru, şimdiye kadar en iyi tepki sizinki - büyük ödülü kazanırsınız.	Kaoru, yours is the best reaction so far - you win the grand prize.	kaoru	0	0
Buralarda bir halk plajı var mı?	Is there a public beach around here?	plajı	0	0
Yaşlı insanlar zamanın yeni teknolojisini anlamakta zorluk çekiyor.	Old people have difficulty understanding new technology.	teknolojisini	0	0
Bu sorundan nasıl kurtulacaksın?	How will you dispose of this problem?	kurtulacaksın	0	0
Land Rover'lar dünyada en az güvenilir arabalardır.	Land Rovers are the least reliable cars in the world.	land	0	0
Domates mahsülünün en iyilerini seçelim ve onları markete götürelim.	Let's choose the best of the tomato crop and take them to the market.	iyilerini	0	0
Sami ve Leyla bir çift olarak sonunda yeniden bir araya gelmişlerdi.	Sami and Layla were reunited as a couple at last.	gelmişlerdi	0	0
Belki de Tom endişelenmeni istemiyor.	Maybe Tom doesn't want you to worry.	endişelenmeni	0	0
Dünyadaki en büyük gemiye "Harmony of the Seas" denilmektedir. O, 2015 yılında denize indirildi.	The largest ship in the world is called the "Harmony of the Seas". It was launched in 2015.	harmony	0	0
Okumayı bitirir bitirmez kitabı sana vereceğim.	I'll lend you the book as soon as I'm done reading it.	bitirmez	0	0
Cezalı olduğunu sandım.	I thought you were grounded.	cezalı	0	0
Bizim yolların ve köprülerin büyük miktarda tamire ihtiyacı var.	Our roads and our bridges need massive amounts of repair.	yolların	0	0
Bu pazartesiyi geçirmenin kötü bir yolu değil, değil mi?	This isn't a bad way to spend a Monday, right?	geçirmenin	0	0
Eğer bunu bir denersen, bu oyunu heyecanlı bulacaksın.	If you give it a try, you will find this game very exciting.	denersen	0	0
Tom'un geniş omuzları ve dar kalçaları vardır.	Tom has wide shoulders and narrow hips.	kalçaları	0	0
Ben senin en büyük hayranınım.	I'm your biggest fan.	hayranınım	0	0
Geçici işçilerin sayısı 2003'ten beri neredeyse üç katına ulaştı.	The number of temporary workers has almost tripled since 2003.	işçilerin	0	0
Yaşamlarımızı büyük sevgiden ve derin kederden daha yoğun bir şekilde yaşamayız.	We never experience our lives more intensely than in great love and deep sorrow.	sevgiden	0	0
Sadece bir süre burada dinlenelim, ayaklarım o kadar çok ağrıyor ki yürüyemiyorum.	Let's just rest here for a little while, my feet are aching so much I can't walk.	dinlenelim	0	0
Kırmızı kabloyu mu yoksa yeşil olanını mı kesmem gerekiyor?	Should I cut the red wire or the green one?	kesmem	0	0
Tom araba kullanmadı.	Tom didn't drive.	kullanmadı	0	0
Dağın zirvesi karla kaplıydı.	The mountain peak was covered with snow.	zirvesi	0	0
"Sabırlı olun"'un neresini anlamıyorsun?	What part of "Be patient" don't you understand?	neresini	0	0
Kazandığımız için gerçekten mutluyum.	I'm really happy that we won.	kazandığımız	0	0
O, bedeninden utanıyor.	She's ashamed of her body.	bedeninden	0	0
İşleri öncelik sırasına koymamız gerekiyor.	We need to prioritize things.	koymamız	0	0
Bunu Tom'a yaptırma.	Don't make Tom do that.	yaptırma	0	0
Lütfen kapıyı kilitler misin?	Would you please lock the door?	kilitler	0	0
Her gün yüzlercesi ölür.	Hundreds die every day.	yüzlercesi	0	0
Tom liseden mezun olduktan sonra Deniz Kuvvetlerine yazıldı.	Tom enlisted in the Marines after graduating from high school.	kuvvetlerine	0	0
Bu, mantığa aykırı.	It goes against logic.	mantığa	0	0
El tırnakları ayak tırnaklarına göre yaklaşık dört kat daha hızlı büyür.	Fingernails grow nearly four times faster than toenails.	tırnakları	0	0
Onların erkek kardeşlerinin ikisi de öğretmendir.	Both their brothers are teachers.	kardeşlerinin	0	0
Bir düzine insan, istasyonun karşısında toplandı.	A dozen people gathered opposite the station.	istasyonun	0	0
Sen beni hep hatırlayacaksın.	You will always remember me.	hatırlayacaksın	0	0
Takımdan kesilmen yeteneksiz olduğunu göstermez.	Being cut from the team doesn't mean that you have no talent.	yeteneksiz	0	0
Fincanın sapı kırık.	The handle of the cup is broken.	sapı	0	0
Bu, Avrupa hakkında özlediğim şeylerden birisi.	That's one of the things I miss about Europe.	özlediğim	0	0
Ben Sami'nin karısıyım. Lütfen onu bir daha aramayın.	I'm Sami's wife. Please don't call him again.	aramayın	0	0
Miwako, ben sizin Kenny ile tanışmanızı istiyorum.	Miwako, I want you to meet Kenny.	tanışmanızı	0	0
Bir ülke tarafından üretilen kağıt miktarı onun kültürel standartlarıyla yakından ilişkilidir.	The amount of paper produced by a country is closely related to its cultural standards.	üretilen	0	0
Hayır, Private Jackson, bu orduda biz listelenmemiş seri numaralarına izin vermeyiz.	No, Private Jackson, in this army we don't allow unlisted serial numbers.	private	0	0
Garsonu bekliyorum.	I'm waiting for the waiter.	garsonu	0	0
Her şahsın, gerek kendisi gerekse ailesi için, yiyecek, giyim, mesken, tıbbi bakım, gerekli sosyal hizmetler dahil olmak üzere sağlığı ve refahını temin edecek uygun bir hayat seviyesine ve işsizlik, hastalık, sakatlık, dulluk, ihtiyarlık veya geçim imkânlarından iradesi dışında mahrum bırakacak diğer hallerde güvenliğe hakkı vardır.	Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	iradesi	0	0
Bu çalışmanın ortaya koyduğu bulgular sürpriz olmadı.	This study's findings were no surprise.	bulgular	0	0
Büyük bir unvan mutlaka yüksek bir görev anlamına gelmez.	A big title does not necessarily mean a high position.	unvan	0	0
Kendini tanıt.	Identify yourself.	tanıt	0	0
Çinli bayan arkadaşlarımın onları disipline sokmamdan hoşlandıklarını biliyorum.	I know that my Chinese female friends enjoy my disciplining them.	disipline	0	0
Fransızcaya çevirelim.	Let's switch to French.	çevirelim	0	0
Mary diş macununun kapağını açık bıraktığında, bu Tom'u kızdırıyor.	It irritates Tom when Mary leaves the cap off the toothpaste.	kızdırıyor	0	0
O sabah kahvaltısı yese iyi olur.	She had better eat breakfast.	kahvaltısı	0	0
Tom'u aramama izin ver.	Let me call Tom.	aramama	0	0
Arkadaşlığın derinliği tanışıklığın uzunluğuna bağlı değildir.	Depth of friendship does not depend on length of acquaintance.	arkadaşlığın	0	0
Sami, Leyla'dan gelen bir sesli mesajla uyandı.	Sami woke up to a voice mail from Layla.	mesajla	0	0
Neden partiden atıldın?	Why were you thrown out of the party?	atıldın	0	0
Nefretin tarafından kör edildin.	You're blinded by your hatred.	nefretin	0	0
Ablanın adı nedir?	What's your older sister's name?	ablanın	0	0
Tekneyi sallamak istemiyorum.	I don't plan on rocking the boat.	sallamak	0	0
İşi yazıya dökmen gerekiyor.	You have to put pen to paper.	dökmen	0	0
"Niye ben?" "Çünkü, eleme işleminde başka seçenek yoktu."	"Why me?" "Because, by process of elimination, there was no other choice."	eleme	0	0
Bir polis memuru sana seslendiğinde görmezlikten gelme.	Do not ignore a police officer when he or she addresses you.	görmezlikten	0	0
1959 tarihli "On the Beach" adındaki film, Nevil Shute'nin 1957 tarihli aynı adlı romanından çekilmiştir.	The 1959 movie "On the Beach" was based on Nevil Shute's 1957 novel of the same name.	tarihli	0	0
Radyoyu kapatmamın senin açından bir sakıncası var mı?	Would you mind if I turned the radio off?	açından	0	0
Asla seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.	I'm never going to let you go.	uğratmayacağım	0	0
Tom vuruşunu yapıp üçüncü kaleye kadar ilerledi.	Tom hit a triple.	vuruşunu	0	0
Çok ciddi bir hata yapmak üzeresiniz.	You're about to make a very serious mistake.	üzeresiniz	0	0
Oraya varır varmaz bana yazmanı istiyorum.	I want you to write to me as soon as you get there.	yazmanı	0	0
Birçok tablolar sanat müzelerine asıldı.	Many paintings hang in art museums.	tablolar	0	0
Senin yerinde olsaydım, ona sorardım.	I would ask him if I were you.	sorardım	0	0
Artık Tom'la çok görüşmüyoruz.	We don't see Tom much anymore.	görüşmüyoruz	0	0
Neredeyse her gün şifremi değiştiririm.	I change my password almost every day.	değiştiririm	0	0
Böyle ölemezsin.	You can't die like this.	ölemezsin	0	0
Geç kalma ihtimalim yok.	I'm not likely to be late.	ihtimalim	0	0
Bunu sana beleşe vereceğim.	I'll give it to you free of charge.	beleşe	0	0
O kolumu tuttu bu yüzden düşmedi.	She caught hold of my arm so she wouldn't fall.	düşmedi	0	0
Ofisim bir domuz ahırı gibi!	My office is a pigsty!	ahırı	0	0
İyiye gitmiyor.	It doesn't get better.	İyiye	0	0
Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.	Societal values change from generation to generation.	nesilden	0	0
Selena Gomez, Meksika ve İtalya kökenlidir.	Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	selena	0	0
Henüz vizemi almamıştım.	I haven't gotten my visa yet.	almamıştım	0	0
Öğretmenleri onları çok çalıştırıyor.	Their teacher is making them study hard.	öğretmenleri	0	0
Güneş yanığı deriyi tahriş eder.	Sunburn irritates the skin.	deriyi	0	0
Linda kahve hazırlayacak.	Linda will prepare coffee.	hazırlayacak	0	0
O hep modaya uygun elbiseler giydi.	She always wore trendy clothes.	modaya	0	0
Bununla hemen ilgilenmen gerek.	You need to take care of this right away.	ilgilenmen	0	0
Ne kadar ilginç sihir gösterileri olursa olsun, onları o kadar çok sevmiyorum.	No matter how interesting magic shows may be, I don't like them so much.	gösterileri	0	0
Tom sık sık yarışları kazanır.	Tom frequently wins races.	yarışları	0	0
Feminist misin?	Are you a feminist?	feminist	0	0
Stefan'ın spor salonuna girişine dair hiçbir kamera görüntüsü yoktu.	There was no footage of Stefan entering the gym.	girişine	0	0
Onunla oturdun ve konuştun mu?	Have you sat down with him and talked?	oturdun	0	0
Bir şey diledin mi?	Did you make a wish?	diledin	0	0
Mutlu çocukluk anılarımı sık sık anımsarım.	I often recall my happy childhood memories.	anılarımı	0	0
Ben senin talimatlarına uydum.	I followed your instructions.	uydum	0	0
Biz ne zaman Boston'a varırız?	What time do we get to Boston?	varırız	0	0
Tom'u öldürmene gerek yoktu.	There was no need for you to kill Tom.	öldürmene	0	0
Ülkedeki değişimler kaçınılmazdır.	Changes in the country are inevitable.	değişimler	0	0
Hükümet yasadışı yabancıları yasaklamanın bir parçası olarak kovuyor.	The government is expelling illegal aliens as part of a crackdown.	kovuyor	0	0
Tom'un zamanlaması daha iyi olamazdı.	Tom's timing couldn't have been better.	zamanlaması	0	0
Bir piyanist olarak o benim çok üzerimde.	As a pianist, he is far above me.	piyanist	0	0
Neden herhangi bir ev ödevin yok?	Why don't you have any homework?	ödevin	0	0
Cildin, yılan gibi periyodik olarak dökülüyor.	Like a snake, you periodically shed your skin.	cildin	0	0
Kitabı gönderdiniz mi?	Did you send the book?	gönderdiniz	0	0
Deniz suyunu içemezsin çünkü su çok tuzlu.	You can't drink seawater because it's too salty.	içemezsin	0	0
Solucan delikleri uzay gemilerinin galaksi boyunca seyahat etmesine izin verir.	Wormholes allow spaceships to travel throughout the galaxy.	gemilerinin	0	0
Tom yarışı bitirmeyi başaramadı.	Tom failed to finish the race.	bitirmeyi	0	0
Tom Mary'nin bir balık yakaladığını gördü.	Tom saw Mary catch a fish.	yakaladığını	0	0
Mars'ta yüzeyin yerçekimi, dünya'dakinin üçte birinden fazladır.	The surface gravity on Mars is more than a third of Earth's.	yüzeyin	0	0
Müslüman, Hristiyan ya da ateist; her kim olursanız olun, benim için saygıyı hak eden bir insansınız.	Whoever you are, a Muslim, a Christian or an atheist, for me you are just a human who deserves respect.	insansınız	0	0
Tom'un yaşam destek ünitesine bağlanmak istemediğine dair talimatı var.	Tom has a do-not-resuscitate order.	talimatı	0	0
Neden giyinik değilsin?	Why aren't you dressed?	giyinik	0	0
O bana biraz yumurta likörü yaptı.	She made me some eggnog.	likörü	0	0
Kastettiğin o değil miydi?	Wasn't that what you intended?	kastettiğin	0	0
Tom kir ve pislikle kaplı.	Tom is covered in dirt and grime.	pislikle	0	0
Açsan, ekmeği yiyebilirsin.	If you're hungry, you can eat the bread.	açsan	0	0
Tom, Noel için bir hamster aldı.	Tom got a hamster for Christmas.	hamster	0	0
Koridorlarda koşmayın.	Don't run in the hallways.	koridorlarda	0	0
Bir banka hesabın var mı?	Do you have a bank account?	hesabın	0	0
Seni artık rahatsız etmeyecekler.	They won't bother you anymore.	etmeyecekler	0	0
Britney Spears nerede?	Where is Britney Spears?	spears	0	0
Biz ne kaçırıyoruz?	What're we missing?	kaçırıyoruz	0	0
Neden Tom bir yaka kartı takmıyor?	Why isn't Tom wearing a name tag?	takmıyor	0	0
Kaloriferin derecesini yükselt.	Crank up the heater.	yükselt	0	0
O tam olarak coşku nedeniyle taşan biri değildi.	He wasn't exactly overflowing with enthusiasm.	coşku	0	0
Lexington, Kentucky, dünyanın at başkentidir.	Lexington, Kentucky, is the horse capital of the world.	lexington	0	0
Gelecek yıl, Ann ve Jong 30 yıldır evli olmuş olacak!	Next year, Ann and Jong will have been married for 30 years!	jong	0	0
O, müzisyenlik ve dansçılık dersleri alıyor; yüzme ve tenis derslerini saymıyorum.	She takes singing and dancing lessons, not to mention swimming and tennis lessons.	saymıyorum	0	0
Patronuma sinir oluyorum.	I get angry at my boss.	patronuma	0	0
Yumruğumu sıktım.	I made a fist.	sıktım	0	0
Erkek kardeşin ameliyatını atlattı.	Your brother recovered from his surgery.	ameliyatını	0	0
Boşa zaman harcamayı durdurmalısın.	You need to stop wasting time.	durdurmalısın	0	0
Tom dün gece Mary'yi rahat ettiriyor gibi görünmüyordu.	Tom couldn't seem to put Mary at ease.	ettiriyor	0	0
Eşinizle nasıl tanıştınız?	How did you meet your partner?	eşinizle	0	0
Benim adım Ludwig.	My name is Ludwig.	ludwig	0	0
Burada yaşamıyorsun, değil mi?	You don't live here, do you?	yaşamıyorsun	0	0
Her gün kelimeleri gözden geçirerek biraz zaman harcamalısın.	You should spend a little time each day reviewing vocabulary.	geçirerek	0	0
Tom'un bir deja vu duygusu vardı.	Tom had a feeling of déjà vu.	vu	0	0
Temel bir veri tabanına insanları dil aracılığıyla bir araya getirme amacıyla cümleler eklemek çok zekice, bir o kadar da iddialı bir iş.	Adding sentences to a master database for the purpose of bringing people together through language is both brilliant and ambitious.	tabanına	0	0
Tom herkese mavi boncuk dağıtır.	Tom is very nice to everyone.	dağıtır	0	0
Tom vasiyetini birkaç kez değiştirdi.	Tom has changed his will several times.	vasiyetini	0	0
Sen evlenmek istediğim kişide birisin.	You're the kind of person I'd like to marry.	kişide	0	0
Sana bunun yararsız olmadığını söyledim.	I told you it wasn't pointless.	yararsız	0	0
Bir elektrikli ısıtıcı banyo zemininin seramik fayanslarını ısıtır.	An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	seramik	0	0
Dininiz Mars'ta yayılacak mı?	Will your religion spread on Mars?	yayılacak	0	0
Neden çiçekler çiziyorsun?	Why are you drawing flowers?	çiziyorsun	0	0
Kutuyu nerede yer bulabilirsen koy lütfen.	Put the box wherever you can find room for it, please.	bulabilirsen	0	0
Kesinlikle çıldırıyorum.	I'm definitely going crazy.	çıldırıyorum	0	0
Neden bu verilere bir göz atmıyorsun?	Why don't you take a look at this data?	verilere	0	0
Sami kumarla daha çok ilgileniyordu.	Sami was more interested in gambling.	ilgileniyordu	0	0
Eğer soyulmuş değillerse armutları yemeyeceğim. Onları sevmiyorum.	I will not eat the pears if they are not peeled. I don't like them.	değillerse	0	0
Patronunla konuşmak istiyorum.	I demand to speak to your boss.	patronunla	0	0
Tom, Mary'yi göremedi.	Tom couldn't see Mary.	göremedi	0	0
Geleceği varsa göreceği de var.	You reap what you sow.	göreceği	0	0
Kaptanınız nerede?	Where's your captain?	kaptanınız	0	0
Tom paralı askerdi.	Tom was a mercenary.	askerdi	0	0
İstasyona taksi ile gittim.	I took a cab to the station.	İstasyona	0	0
Sami uzaklaşmaya başladı.	Sami started stepping away.	uzaklaşmaya	0	0
Bu sahildeki taşlar bana Laura ve benim gece karanlığına kadar kumda oynadığımız o yaz günlerini hatırlatıyor.	The rocks on this beach remind me of those summer days when Laura and I played in the sand until nightfall.	sahildeki	0	0
Bir şey satın almamıza gerek yoktu.	We didn't need to buy anything.	almamıza	0	0
O, ölüm döşeğinde dinine kavuştu.	He got religion on his deathbed.	döşeğinde	0	0
Bu öğleden sonra havuza gelmiyorum çünkü soğuk algınlığı ve öksürüğüm var.	I'm not coming to the pool this afternoon because I have a cold and a cough.	algınlığı	0	0
Tom'un dosyasını inceliyordum.	I was going over Tom's file.	inceliyordum	0	0
Aptal insanlar her zaman kendilerinden daha aptal olan ve onlara hayran olacak birini bulabilirler.	Stupid people can always find someone stupider than themselves who will admire them.	bulabilirler	0	0
Tom siyah bir sedan kullanıyor.	Tom drives a black sedan.	sedan	0	0
Belki içerde kalsam daha iyi olur. Hava böyleyken kim dışarı çıkmak ister?	Maybe it would be better if I were to just stay inside. Who wants to go out when the weather's like this?	böyleyken	0	0
Mary'nin resmine bir bıyık çizdim.	I drew a mustache on Mary's picture.	resmine	0	0
Bence ona güvenebiliriz.	I think we can trust him.	güvenebiliriz	0	0
Kalenin resminin odak ayarı bozuktu.	The picture of the tower was out of focus.	ayarı	0	0
Dünyanın kabaca yarısı o veya bu şekilde Tanrı'yı Orta Doğu'nun çöllerinde geçtiğine inanılan hikâyelerle arıyor.	Roughly half the world seeks God in one way or another through the stories that are believed to have taken place in the deserts of the Middle East.	geçtiğine	0	0
O bakışlarını kaçırdı.	She looked away.	bakışlarını	0	0
Bizi nerede bulacağınızı nasıl bildiniz?	How did you know where to find us?	bulacağınızı	0	0
Ben bütün akşamı Kenji Miyazawa'nın şiirini okuyarak geçirdim.	I spent the whole evening reading the poetry of Kenji Miyazawa.	kenji	0	0
İnsanlara milliyet, cinsiyet veya meslek temelinde ayrımcılık yapmayın.	Don't discriminate against people based on nationality, gender, or occupation.	temelinde	0	0
Ben mektubu yazmayı bitirdiğimde, seni yaklaşık olarak tepenin iki mil ötesindeki göle götüreceğim.	When I have finished writing the letter, I will take you to the lake about two miles beyond the hill.	ötesindeki	0	0
Aristokratlar arasındaki özel kavgalar sonucu milyonlar öldü.	Millions have died as a result of private quarrels between aristocrats.	kavgalar	0	0
Çocukken canavarların o kadar korkutucu olduğunu düşünmüyordum.	When I was a child, I didn't think that monsters were that scary.	canavarların	0	0
Biz de Tom'la tam bunu tartışıyorduk.	Tom and I were just discussing that.	tartışıyorduk	0	0
Gerçekleşen bir hayata öncülük etmek gerçekten basit bir soruya geliyor: Geceleri ışıkları kapattığınızda ve kafanız yastık üzerindeyken, ne duyuyorsunuz? Ruh şarkın mı, Şeytan mı gülüyor?	Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	kafanız	0	0
Sadece biraz beklemeniz bir sorun yaratır mı?	Is it ok if you wait just a little while?	beklemeniz	0	0
Onlar çılgınlar.	They're crazy.	çılgınlar	0	0
Ona zambak denir.	It is called a lily.	zambak	0	0
Ben Çin'denim.	I am from China.	denim	0	0
Lütfen şunların hepsini bana ver.	Please give me all those.	şunların	0	0
Bu çağrıyı bekliyordum.	I've been waiting for this call.	çağrıyı	0	0
Cocuk cığrından cıkmaya başlıyor.	The children are beginning to get out of hand.	cocuk	0	0
Ben sulu boya ile boyamak istiyorum.	I like to paint with watercolors.	boyamak	0	0
Bir şemsiyeyi paylaşan iki erkek öğrenci ha? Bu oldukça tuhaf bir durum.	Two male students sharing an umbrella? How strange.	paylaşan	0	0
O ona şu kitapları okumasını tavsiye etti.	She advised him to read those books.	okumasını	0	0
Bizim üstümüzde bir apartman dairesinde yaşar.	She lives in an apartment above us.	üstümüzde	0	0
Sevgin için teşekkür ederim.	Thank you for your love.	sevgin	0	0
" O tekrar olmayacak. "Fortunatus kendi kendine söyledi, ve tekrar birbirlerine at sürmeye başladılar. Bu defa Fortunatus'un mızrağı düşmanına o kadar güçlü rastladı ki o atından bir top gibi uçtu ve yerde ölü yatıyordu.	"That shan't happen again," Fortunatus said to himself, and they started to ride at each other again. This time, Fortunatus's spear met his foe so powerfully that he flew from his horse like a ball and lay dead on the earth.	mızrağı	0	0
Bana dokunmaktan vazgeçin.	Quit touching me.	vazgeçin	0	0
Tom kelepçeli.	Tom is handcuffed.	kelepçeli	0	0
Ne zaman odaları kilitledin?	At what time did you lock the rooms?	kilitledin	0	0
1980'den beri servetin büyük yeniden bir dağıtımı vardı.	There has been a massive redistribution of wealth since 1980.	dağıtımı	0	0
Bu hapları içmen gerekiyor.	You need to take these pills.	içmen	0	0
Bensiz onu yapamayacaksın.	Without me, you won't be able to do it.	yapamayacaksın	0	0
Çantadan çıkanlar arasında bir adamın resmi de vardı.	Among the items found in the purse was the photo of a man.	çıkanlar	0	0
Ferdinand öksürüğü olduğu için konuşma yapmayacak.	Ferdinand won't give the speech because he's got a cough.	ferdinand	0	0
Dominique Strauss-Kahn, Rikers Adası'ndaki hapishanede hapsedildi.	Dominique Strauss-Kahn is incarcerated in prison on Rikers Island.	dominique	0	0
Beni indirir misin?	Could you drop me off?	indirir	0	0
Shakespeare'in eserleri sıklıkla ingiliz dilinin en büyükleri arasında düşünülür.	Shakespeare's works are frequently considered among the greatest in the English language.	büyükleri	0	0
Tom'un umutsuzluğa düşeceğini sanmıyorum.	I doubt if Tom will be desperate.	düşeceğini	0	0
O, yorumlarıyla bizi sinirlendiriyor.	She angers us with her remarks.	sinirlendiriyor	0	0
Sami nasıl hack yapılacağını bilmez.	Sami doesn't know how to hack.	hack	0	0
Tom bu olayın etkisinden hiç kurtulamadı.	Tom never really got over it.	etkisinden	0	0
Onlar iğrenç hissediyorlar.	They feel nauseous.	hissediyorlar	0	0
Eğer itiraz yoksa şimdi toplantıyı kapatacağız.	If there is no objection, we will close the meeting now.	kapatacağız	0	0
Tom'un düzenlediği parti büyük bir başarıydı.	The party organized by Tom was a huge success.	düzenlediği	0	0
Ben onu artık önemsemiyorum.	I don't care about her anymore.	önemsemiyorum	0	0
Bana bir seslen.	Give me a holler.	seslen	0	0
Onun hamile olup olmadığını sorduğunda pot kırdı.	He committed a faux pas when he asked whether she was pregnant.	pot	0	0
Patronlar bazen işçilerini istismar ederler.	Employers sometimes exploit their workers.	patronlar	0	0
Tom eğer evden erken ayrıldıysa nasıl işe ge kalabilir?	How could Tom be late for work if he left home early?	ge	0	0
O her zaman yeni teknik ve teknolojileri öğreniyor.	He is always learning new techniques and technologies.	teknolojileri	0	0
Bir avukat tutmalıyım.	I need to hire a lawyer.	tutmalıyım	0	0
Hepimiz bahisleri anladık.	We all understood the stakes.	bahisleri	0	0
Bundan başka boyutlarda var mı?	Do you have this in other sizes?	boyutlarda	0	0
Sosyal görevliden Stevenson ailesi hakkındaki bilgiyi takip etmesi istedi.	The social worker was asked to follow up the information about the Stevenson family.	stevenson	0	0
Bu çok yavan bir açıklama.	That's a very dry explanation.	yavan	0	0
Tom tam kapıyı açarken bir silah sesi duydu.	Tom heard a gunshot just as he was opening the door.	açarken	0	0
Tom'un grip benzeri semptomları vardı.	Tom had flu-like symptoms.	semptomları	0	0
Seninle asla tekrar evlenmeyeceğim.	I will never marry you again.	evlenmeyeceğim	0	0
Bence sen iğrençsin.	I think you're disgusting.	iğrençsin	0	0
Çözümün nedir?	What's your solution?	çözümün	0	0
Dışarı çık, dışarı çık, neredeysen!	Come out, come out, wherever you are!	neredeysen	0	0
Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	The public only knows what they've been told by the state media.	söylenenleri	0	0
Sage Kotsenburg kar kaykayı yamaç sitilinde Amerika Birleşik Devletleri için ilk altın madalyayı kazandı.	Sage Kotsenburg won the first gold medal for the United States in the men's snowboard slopestyle.	madalyayı	0	0
Sirki ziyaret çocuklar için büyük bir heyecandı.	The visit to the circus was a big thrill for the children.	sirki	0	0
Bir bebek iyi veya kötüyü bilmez.	A baby does not know good or evil.	kötüyü	0	0
Onlardan ikisi dövüşürken her zaman araya girmek istemiyorum.	I don't want to butt in all the time when the two of them are fighting.	dövüşürken	0	0
O yama gibi duruyor.	It sticks out like a sore thumb.	yama	0	0
Lütfen hatamı affet.	Please forgive my error.	hatamı	0	0
Her şeyi biliyordun ama salağa yattın.	You knew everything and played dumb.	salağa	0	0
Tom projeyi yok etmek için bir entrika çevirdi.	Tom schemed to destroy the project.	entrika	0	0
Evrenin genişlemesi hızlanıyor.	The expansion of the universe is speeding up.	hızlanıyor	0	0
Bunu yaparken zorluk çekmiştim.	I had a difficult time doing that.	çekmiştim	0	0
Meyveler ısı etkisinden muzdarip.	The fruits suffer the effect of heat.	meyveler	0	0
Hadi yarışalım.	Let's race.	yarışalım	0	0
Tom bir kaşmir kazak aldı.	Tom bought a cashmere sweater.	kaşmir	0	0
Sık sık kahvaltıyı atlarım.	I often skip breakfast.	atlarım	0	0
Genç insanlar yaşlılığın ne olduğunu bilmezler ve yaşlı insanlar gençliğin ne olduğunu unuturlar.	Young people don't know what old age is, and old people forget what youth was.	gençliğin	0	0
Ben PBS kanalını izliyorum.	I watch PBS.	kanalını	0	0
O olmadan bun yapamam.	I can't do this without her.	bun	0	0
Biz oldukça iyiydik.	We were pretty good.	iyiydik	0	0
"Je t'aime" Fransızcada "seni seviyorum" anlamına gelir.	"Je t'aime" means "I love you" in French.	je	0	0
Onlar aradıklarını buldular.	They found what they were looking for.	aradıklarını	0	0
Biz çok şanslıydık.	We were very fortunate.	şanslıydık	0	0
Tom'un buna dokunmasına izin verme.	Don't let Tom touch this.	dokunmasına	0	0
Fransa size neyi çağrıştırıyor?	What images does France conjure up for you?	çağrıştırıyor	0	0
Arkadaşlarınla berabersin.	You're with friends.	berabersin	0	0
Tom endişelenmiş numarası yaptı.	Tom feigned concern.	endişelenmiş	0	0
Tom ve Mary birbirlerine kızıyor gibi görünüyor.	Tom and Mary seem to be mad at each other.	kızıyor	0	0
Tom sana yolu göstermekten mutlu olacak.	Tom will be happy to show you the way.	göstermekten	0	0
Ne demek istediğini tam olarak biliyorum. Anne ve babalar gerçekten sinir bozucu olabiliyorlar.	I know exactly what you mean. Parents can be really annoying.	olabiliyorlar	0	0
Doğunun ve batının kültürü bu ülkede buluşur.	Cultures of the East and the West meet together in this country.	batının	0	0
Bir avukat bulundurma hakkına sahipsiniz.	You have the right to have a lawyer present.	bulundurma	0	0
Bu mağazadaki insanlar çok cana yakınlar, haliyle de çok sayıda müşteri çekiyorlar.	The people at this store are very friendly, and get very many customers as a result.	yakınlar	0	0
Artık onları görmezsin.	You can't see them anymore.	görmezsin	0	0
Tom kendi web sitesinde alenen özür dileyerek telafi etmeye çalıştı.	Tom tried to make amends by apologizing publicly on his website.	alenen	0	0
Sattığın şey her ne olursa olsun ihtiyacım yok.	I don't need whatever it is you're selling.	sattığın	0	0
Ben çiçek satmıyorum.	I'm not selling flowers.	satmıyorum	0	0
Biraz zaman kazanmamız gerekiyor.	We need to buy some time.	kazanmamız	0	0
Cinsel organlar, diğer çoğu organdan daha duyarlıdırlar.	Genitals are more sensitive than most other organs.	organlar	0	0
Birdaha asla alkol almayacağım.	I'll never drink alcohol again.	birdaha	0	0
Her şeyi çalmışlar.	They've stolen everything.	çalmışlar	0	0
Tom'un evinin önündeyim.	I'm in front of Tom's house.	önündeyim	0	0
Ziri'nin üniversite diploması var.	Ziri has a college degree.	diploması	0	0
Bütün canlandırma çabaları başarısız oldu.	All the resuscitation efforts have failed.	canlandırma	0	0
Marsın iki uydusu vardır: Phobos ve Deimos.	Mars has two moons: Phobos and Deimos.	uydusu	0	0
Eğer onu içersen ne olacağını biliyor musun?	Do you know what would happen if you drank that?	içersen	0	0
Bir lider mi yoksa bir takipçi misiniz?	Are you a leader or a follower?	takipçi	0	0
İşgal altındayız.	We are under occupation.	İşgal	0	0
Tom'un beklentileri açık.	Tom's expectations are clear.	beklentileri	0	0
O düşünmediğim bir şey.	That's the one thing I hadn't thought of.	düşünmediğim	0	0
Piknik yapamadık.	We couldn't picnic.	yapamadık	0	0
Jack davasından kazandığı parayla refah içinde yaşayabilmeli.	With the money Jack won from his lawsuit, he should be able to live on easy street.	davasından	0	0
Şehir, müzelerindeki fosilleriyle ünlüdür.	The city is famous for the fossils in its museums.	ünlüdür	0	0
Kendimi okyanusun derinliklerine batırmak istiyorum, ki orada gözden kaybolup bir daha asla görünmeyeyim.	I want to submerge myself in the ocean depths, and to disappear there so as to never be seen again.	batırmak	0	0
Evimden çıkmanızı istiyorum.	I'd like you to get out of my house.	çıkmanızı	0	0
Lütfen hata raporlarını aşağıdaki e-posta adresine gönderin.	Please send bug reports to the following email address.	adresine	0	0
Bu korkunç facia bizim seçimlere hile karışmamış ve başkan ben olmuş olsaydım asla yaşanmayacaktı.	This horrific disaster would never have happened if our election was not rigged and if I was the president.	seçimlere	0	0
Ben katilim.	I'm the killer.	katilim	0	0
Tom, çok cesareti kırıldığını söyledi.	Tom said that he was very discouraged.	kırıldığını	0	0
Ben onu daha iyi söyleyemezdim.	I couldn't have said it better.	söyleyemezdim	0	0
Olimpos Dağı güneş sistemindeki en yüksek dağdır.	Mount Olympus is the highest mountain in the solar system.	sistemindeki	0	0
Geçen hafta konserde altı kişi vardı.	There were six people at the concert last week.	konserde	0	0
Tom yolcuların geri kalanıyla uçaktan inmedi.	Tom didn't get off the airplane with the rest of the passengers.	kalanıyla	0	0
Bazı ülkelerde, birinin kendi işini bile kamuya bırakamaması oldukça saçmadır.	It is rather ridiculous that, in some countries, a person cannot even release their own work into the public domain.	kamuya	0	0
Polis, intihar bombacısını bombasını patlatmadan önce yakaladı.	The police caught the suicide bomber before he could detonate his bomb.	bombasını	0	0
Sen biraz beyaz unu çavdar unu ile değiştirebilirsin.	You can replace a little bit of the white flour with rye flour.	çavdar	0	0
İlgileniyormuşum gibi davranmaktan nefret ediyorum.	I hate pretending I'm interested.	davranmaktan	0	0
Tanınmış diplomat komiteye kolayca katıldı.	The noted diplomat readily participated in the committee.	diplomat	0	0
Senin için bir projem var.	I've got a project for you.	projem	0	0
Git ve bulaşıkları yıkamaya yardım et.	Go and help wash the dishes.	yıkamaya	0	0
Tom bir prim almalı.	Tom should get a bonus.	prim	0	0
O şimdilik kâfi gelecektir.	That will be enough for the time being.	kâfi	0	0
Sanırım bir yerli konuşur ile daha sık konuşsam, İngilizce yeteneklerim çabucak gelişir.	I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly.	yeteneklerim	0	0
Bilir misin bilmem, burası Amerika, burada garsona bahşiş bırakmanız beklenir.	I don't know if you know or not, but here in America you're expected to tip the waiter.	beklenir	0	0
Öğretmenim bana konuşmamı hazırlarken daha fazla zaman ayırmam gerektiğini söyledi.	My teacher told me that I should've devoted more time to preparing my speech.	hazırlarken	0	0
Bizi şaşırtmak zor.	It's hard to surprise us.	şaşırtmak	0	0
Sen beni temizleyici dükkanına götürdün.	You took me to the cleaners.	temizleyici	0	0
Tom'a el sallayın.	Wave to Tom.	sallayın	0	0
O seni gördüğünde zevkten dört köşe olacak.	Tom will be tickled pink when he sees you.	zevkten	0	0
Tom Mary'nin onun çocuğuyla oynamasını istemiyordu.	Tom didn't want Mary to play with his kid.	oynamasını	0	0
Büyük bir girdap ve güçlü bir akıntı vardı.	It has a big whirlpool and a strong current.	girdap	0	0
Ben ekonomi dalında uzmanlaşıyorum.	I'm majoring in economics.	dalında	0	0
Tom çemberin içinden atlaması için köpeğini eğitti.	Tom trained his dog to jump through hoops.	çemberin	0	0
Sami, Leyla'nın suç mahallinden kaçtığını gördü.	Sami saw Layla fleeing from the scene.	mahallinden	0	0
Tom paltosunu çıkarıp işe koyuldu.	Tom took his coat off and started working.	koyuldu	0	0
Ben ellerimi yıkayacağım.	I'm going to wash my hands.	yıkayacağım	0	0
Yani bunu ifade edebiliyorsun.	So you can express it.	edebiliyorsun	0	0
Tom'un yakın zamanda hapishaneden çıkacağı olası değil.	It's unlikely that Tom will get out of prison anytime soon.	çıkacağı	0	0
Bilim, iyi ve kötü amaçlar için kullanılabilir.	Science can be used for good or evil purposes.	amaçlar	0	0
Golf kulübünü sallayamadım.	I couldn't swing the golf club.	kulübünü	0	0
Yolculuğunuz için giysilerinizi planlamanız gerekiyor.	You need to plan your wardrobe for the trip.	yolculuğunuz	0	0
Böyle bir adama güvenrseniz sahip olduğunuz her şeyi kaybedersiniz.	If you trust such a fellow, you'll lose everything you have.	kaybedersiniz	0	0
Onlar düşmanların oklarını kullanarak devam ettiler.	They kept using the enemies' arrows.	düşmanların	0	0
Onlar bunun kundaklama olduğunu düşünüyor.	They think it was arson.	kundaklama	0	0
O koca götlü.	He has a large arse.	götlü	0	0
Böylece RAB Tanrı, yaratılmış olduğu toprağı işlemek üzere Adem'i Aden bahçesinden çıkardı.	And the Lord God sent him out of the paradise of pleasure, to till the earth from which he was taken.	bahçesinden	0	0
Tıkır tıkır çalıştı.	It worked like a charm.	tıkır	0	0
Baskıcı hükümeti devirmek için komplo kuruyorlar.	They conspire to overthrow the oppressive government.	kuruyorlar	0	0
Şu çiçeklere bakıyorum.	I'm looking at those flowers.	çiçeklere	0	0
Seni güvende olacağın bir yere götürmeme izin ver.	Let me take you to someplace where you'll be safe.	götürmeme	0	0
Ülkesi için canından vazgeçti.	He gave up his life for his country.	canından	0	0
Mağaza vitrinlerindeki "Eleman Aranıyor" ilanları şehrin her yanında bolca var.	Help wanted signs are ubiquitous in storefronts across the city.	ilanları	0	0
İslam'ın beş şartı nelerdir?	What are the five pillars of Islam?	şartı	0	0
Koşmayı sevmiyorum.	I don't like running.	koşmayı	0	0
İhracat işletmeleri için yeni düzenlemeler olmalı.	There need to be new regulations for export businesses.	düzenlemeler	0	0
Tanım çok açık değil.	The description isn't very clear.	tanım	0	0
Bu şapkalar aynı boyuttalar.	These hats are the same size.	şapkalar	0	0
Ayartılmaktan başka her şeye dayanabilirim.	I can resist everything but temptation.	dayanabilirim	0	0
Sami kokain bulundurmaktan tutuklandı.	Sami was arrested for cocaine possession.	bulundurmaktan	0	0
İngilizcesi "Ferris wheel" olan dünyanın ilk dönme dolabı Şikago'da yapıldı. Adını onu yapan George Washington Gale Ferris Jr.'dan almıştır.	The world's first Ferris wheel was built in Chicago. It was named after its constructor, George Washington Gale Ferris, Jr.	ferris	0	0
Artık neye inanacağımı bilmiyorum.	I don't know what to believe anymore.	inanacağımı	0	0
Harika bir maçtı.	It was a fantastic game.	maçtı	0	0
Nasıl gömülmek istediğini yazdı.	He wrote how he wished to be buried.	gömülmek	0	0
Dün gece kustum.	Last night I threw up.	kustum	0	0
Yükselme hızı irtifadaki süreyle ters orantılı olabilir.	Rapidity of rise may be inversely proportional to duration at altitude.	süreyle	0	0
Soğukkanlılığını kaybetti ve eşyaları fırlatmaya başladı.	He lost his cool and started throwing things.	fırlatmaya	0	0
Tom, biraz yoğunum.	I'm a little busy, Tom.	yoğunum	0	0
Ateş! Canını seven kaçsın!	Fire! Run for your lives!	kaçsın	0	0
Tom'la ilk karşılaşmamız Boston'daydı.	It was in Boston that I first met Tom.	karşılaşmamız	0	0
İstanbul'da Türk bayrağını yakmaktan gözaltına alındım.	I was detained for burning the Turkish flag in Istanbul.	bayrağını	0	0
O, oğullarının başarısıyla gurur duyar.	She takes pride in her sons' success.	oğullarının	0	0
Sahilde, arkadaşlarla vakit geçirebilirim.	On the beach, I can spend time with friends.	geçirebilirim	0	0
Metin anlaşılmıyor.	The text is illegible.	anlaşılmıyor	0	0
Bay Yamada personel bölümünden sorumludur.	Mr. Yamada is in charge of the personnel section.	yamada	0	0
İşte, benim anahtarımı kullan.	Here, use my key.	anahtarımı	0	0
Halimden çok memnunum.	I'm very contented.	halimden	0	0
Japon dilinin üç farklı alfabesi var: hiragana, katakana ve kanji.	The Japanese language has three different alphabets: hiragana, katakana and kanji.	dilinin	0	0
Onun telaffuz edilemeyen bir adı vardır.	He has an unpronounceable name.	edilemeyen	0	0
Bana yemek ısmarlamakta ısrar edebileceği aklımın ucundan dahi geçmezdi.	It never occurred to me that he might insist on treating me to dinner.	geçmezdi	0	0
Onun buluşlarının büyük bir kısmı tarihe bilinmeyen olarak kalacağı tahmin edilmektedir.	It is estimated that a great number of his inventions remain unknown to date.	kalacağı	0	0
Yarınki giysi provası saat birde başlar.	Tomorrow's dress rehearsal starts at one o'clock.	provası	0	0
İsteyen herkes gelebilir.	Everyone is welcome.	İsteyen	0	0
Onun nezaketini unutamam.	I can't forget his kindness.	nezaketini	0	0
Çüş!	Whoa!	çüş	0	0
Yatırım firması, değersiz hisse senedi satın alarak müşterilerini aldattı.	The investment firm tricked customers into buying worthless stock.	müşterilerini	0	0
Biz okulda İngilizce öğreniyoruz.	We learn English at school.	öğreniyoruz	0	0
Tom bana döneceğine söz verdi.	Tom promised me that he would come back.	döneceğine	0	0
Tom çok gürültücü bir çocuktu.	Tom was a very noisy child.	gürültücü	0	0
Belki şimdi onu açmamız gerekiyor.	Maybe we should open it now.	açmamız	0	0
Seferin lideri kimdi?	Who was the leader of the expedition?	seferin	0	0
Tom son zamanlarda bir çöküş içinde.	Tom's in a slump lately.	çöküş	0	0
Tom evin etrafında genellikle mavi terlik giyer.	Tom usually wears blue slippers around the house.	terlik	0	0
Tom şampuan şişesini aldı ve eline biraz fışkırttı.	Tom picked up the bottle of shampoo and squirted some in his hand.	şişesini	0	0
Bir kaktüs satın aldım.	I bought a cactus.	kaktüs	0	0
Tom'a iletmemi istediğin bir mesajın var mı?	Do you have a message you want me to deliver to Tom?	iletmemi	0	0
O mağazada bir indirimli satış var.	There is a bargain sale at that store.	indirimli	0	0
Tartışmalı filminin gösterime girmesinin ardından saldırı ve aşağılamalara maruz kalıp en sonunda öldürüldü.	After the release of his controversial film; he was harassed, shamed and eventually killed.	gösterime	0	0
Sami küçük bir Kanada kasabasında yaşıyor.	Sami lives in a small Canadian town.	kasabasında	0	0
Tom Mary'yi aradı ve ofisinin karşısındaki barda bir içki için onunla buluşmasını rica etti.	Tom called Mary and asked her to meet him for a drink at the bar across from his office.	buluşmasını	0	0
Gümüş yüzükleri altın olanlara tercih ederim.	I prefer silver rings to gold ones.	yüzükleri	0	0
Mary bir hayalet ya da ruhu sırtına dokunmuş gibi hissetti.	Mary felt as if a ghost or spirit had touched her back.	dokunmuş	0	0
Plymouth Üniversitesinde elektrik mühendisliği okuyorum.	I am studying electrical engineering at the University of Plymouth.	mühendisliği	0	0
Övünmek için değil ama ben dün ilk milyon dolarımı kazandım.	Not to brag, but I just made my first million dollars yesterday.	dolarımı	0	0
Hayat, göz açıp kapayıncaya kadarki süreçte gördüklerinden ibarettir.	Life is only a blink of an eye. That which is seen depends on that short interval.	kapayıncaya	0	0
Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	Never take a blind man's arm. Let him take yours.	sizinkini	0	0
Onlar temizliğe büyük önem verdi.	They attached great importance to cleanliness.	temizliğe	0	0
O sana güvendi.	He trusted you.	güvendi	0	0
Tom'un kanayan bir burnu var.	Tom has a bloody nose.	kanayan	0	0
Herkes sınıf başkanlığına adaylığını koyabilir mi?	Can anyone run for class president?	adaylığını	0	0
Bugünkü gazetedeki sudoku çok zor.	The sudoku in today's paper is very difficult.	gazetedeki	0	0
Biz gerçekten teknoloji harikası ekipman kullanıyoruz.	We use really state-of-the-art equipment.	harikası	0	0
Neden hatırlardım?	Why would I remember?	hatırlardım	0	0
Tom arabasını çarptığında muhtemelen sarhoştu.	Tom was probably drunk when he crashed his car.	çarptığında	0	0
Eğer tabuta vurursan ölü kişiyi uyandırırsın.	If you hit the coffin, you'll wake up the dead person.	tabuta	0	0
Başarısızlık başarıyı öğretir.	Failure teaches success.	başarıyı	0	0
En son ne zaman bacaklarına masaj yaptırdın?	When was the last time you massaged your legs?	bacaklarına	0	0
Paydos edeceğim.	I'm going to call it a day.	paydos	0	0
Dişim beni öldürüyor.	My tooth is killing me.	dişim	0	0
Hamas'ın İsrail'e sürpriz saldırısı, Yahudilerin Simhat Tora bayramında gerçekleşti.	Hamas's surprise attack on Israel happened on the Jewish holiday of Simchat Torah.	bayramında	0	0
Mary kocasından daha genç.	Mary is younger than her husband.	kocasından	0	0
Ben hâlâ bir lise öğrencisiyim.	I'm still a high school student.	öğrencisiyim	0	0
Köpek, yaralarından kurtulabilir.	The dog can be saved from its injuries.	kurtulabilir	0	0
Hangisini seçmem gerektiğini düşünüyorsun?	Which one do you think I should choose?	seçmem	0	0
O içine kapanık ve güvensiz.	She's self-conscious and insecure.	kapanık	0	0
İşkenceyi denediler.	They've tried torture.	denediler	0	0
Umarım bu çabucak çözülür.	I hope this is resolved quickly.	çözülür	0	0
Bu bölgede ormanlar gittikçe azalıyor.	This area is gradually being deforested.	ormanlar	0	0
Sanırım sizi başka bir terapiste yönlendirmem gerekir.	I think I should refer you to another therapist.	terapiste	0	0
O, pilot lisansını almak istiyor.	He wants to get his pilot's license.	lisansını	0	0
Akü ölü.	The car battery is dead.	akü	0	0
Tom ve Mary uzaktalar.	Tom and Mary are away.	uzaktalar	0	0
Çevirmenler, anadillerine çeviri yaptıklarında en iyi işi yaparlar.	Translators do their best work when they translate into their mother tongue.	yaptıklarında	0	0
Davranışın tamamen bozuk.	Your behaviour was totally out of order.	davranışın	0	0
Bütün sorularına cevap vereceğim.	I'll answer all your questions.	sorularına	0	0
Harcadığın tüm paranın hesabını verebilir misin?	Can you account for all the money you spent?	harcadığın	0	0
Gelecek ay taşınacağım.	I'm going to move next month.	taşınacağım	0	0
Mega Bloklar, legolardan daha ucuzdur.	Mega Bloks are less expensive than legos.	mega	0	0
Sadık bir arkadaş iki vücutta bir ruhtur.	A faithful friend is a soul in two bodies.	vücutta	0	0
"İçinizde doktor olan var mı?" "Evet, ben."	"Is there a doctor in the house?" "I am."	İçinizde	0	0
O onun diş görünüşüne şaşırmıştı.	She was surprised at his appearance.	görünüşüne	0	0
Kamyonun bir debriyaj arızası vardı.	The truck had a clutch failure.	arızası	0	0
Zenginlerin iç açıcı durumuna bakıp ekonomiyi değerlendirmek yanıltıcı olabilir.	It may be misleading to measure the economy by how well rich people are doing.	zenginlerin	0	0
Kapanma ne kadar sürecek?	How long will the lockdown last?	kapanma	0	0
Yabancı aksan sendromu henüz açıklanamayan, hastanın anadilini daha fazla düzgün şekilde telaffuz edemeyip yabancı bir aksanla konuşmaya başlamasıyla vuku bulan tıbbi bir durumdur.	Foreign accent syndrome is an as-yet unexplained medical condition where the patient can no longer pronounce his mother tongue correctly and seems to have a foreign accent.	açıklanamayan	0	0
Polisi aramak için telefonunu kullanmalıyım.	I need to use your phone to call the police.	kullanmalıyım	0	0
Ailesinin güvenli bir şekilde geldiğini duyduğuna sevindi.	His family was glad to hear that he had arrived safely.	sevindi	0	0
Bence tekrar sınava girmelisin.	In my opinion, you should take the exam again.	girmelisin	0	0
Tom işini seven mutlu bir adam ve işyeri hakkında iyi hissediyor.	Tom is a happy guy who likes his job and feels good about his workplace.	işyeri	0	0
Senin dişlerinin hepsi sarı. Onları daha iyi temizlemen gerekir.	Your teeth are all yellow. You should clean them better.	dişlerinin	0	0
Janos, Martha'dan dört yüz bin dinar talep ediyordu.	Janos demanded four hundred thousand dinars from Martha.	dinar	0	0
Bu kimin fikriydi, hatırlayan var mı?	Does anyone remember whose idea it was?	hatırlayan	0	0
Yeğenimin yumurtalara alerjisi var.	My nephew is allergic to eggs.	yeğenimin	0	0
Parasını asla unutmaz.	He never forgets his money.	unutmaz	0	0
Hangi şapkayı seversiniz?	What hat do you like?	seversiniz	0	0
Bu tür şey için çok yaşlanıyorum.	I'm getting too old for this sort of thing.	yaşlanıyorum	0	0
Mary'ye ödediğim kadar Tom'a para ödemedim.	I didn't pay Tom as much as I paid Mary.	ödediğim	0	0
Ophelia Hamlet'in hâlâ ona âşık olmasını diliyor.	Ophelia wishes Hamlet were still in love with her.	ophelia	0	0
Sekiz yıllık Bush döneminden sonra Obama'nın seçilmesi birçok kişi için bir nefes taze havaydı.	After eight years of Bush the election of Obama was, for many, a breath of fresh air.	döneminden	0	0
Benim yüzümün nesi var?	What's wrong with my face?	yüzümün	0	0
Bu odaya hiç kimse girmesin.	Don't let anybody in this room.	girmesin	0	0
Dan her ayrıntıyı Linda ile tartıştı.	Dan discussed each detail with Linda.	ayrıntıyı	0	0
Onun yarası onu felçli bıraktı.	His injury left him paralyzed.	felçli	0	0
Kiminle uğraştığımızı zannediyorsun?	Who do you think we're dealing with?	uğraştığımızı	0	0
Sezon ikiden favori bölümün nedir?	What's your favorite episode from season two?	ikiden	0	0
Boğazımı temizliyorum.	I am clearing my throat.	boğazımı	0	0
Tabiat uyanıyor.	Nature is awakening.	tabiat	0	0
MP3 dosyaları iPOD'uma nasıl aktaracağımı anlayamıyorum.	I can't figure out how to transfer MP3 files to my iPod.	uma	0	0
Farklı bir saç modeli ile, on yıl daha genç görüneceksin.	With a different hairstyle, you'd look ten years younger.	görüneceksin	0	0
Tom etrafı merakla gezmeye ve ne olduğunu görmeye karar verdi.	Tom decided to snoop around and see what he could find out.	merakla	0	0
İngiliz Başbakanı Neville Chamberlain istifaya zorlandı.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	chamberlain	0	0
İyi bir gün geçirdin mİ?	Did you have a good day?	mİ	0	0
Kalışımı bir gece daha uzatabilir miyim?	Can I extend my stay for one more night?	uzatabilir	0	0
Oyumu Ken'e verdim.	I gave my vote to Ken.	oyumu	0	0
Kararımla ilgili onu bilgilendirmek için yazdım.	I wrote to inform him of my decision.	bilgilendirmek	0	0
Tanrı büyük deniz canavarlarını, sularda kaynaşan bütün canlıları ve uçan varlıkları türlerine göre yarattı. Bunun iyi olduğunu gördü.	And God created the great whales, and every living and moving creature, which the waters brought forth, according to their kinds, and every winged fowl according to its kind. And God saw that it was good.	varlıkları	0	0
Birdebire su aygırlarını bana niçin anlatıyorsun? O ve senin on iki kırmızı akvaryum balığının arasındaki bağlantıyı anlamıyorum.	Why are you telling me about hippos all of the sudden? I don't see the connection between that and your twelve red goldfishes.	akvaryum	0	0
Mektubumuzun alındığı bildirimini aldık.	We received an acknowledgement of our letter.	alındığı	0	0
Zor bir gece geçirmişsin gibi görünüyor.	It looks like you had a rough night.	geçirmişsin	0	0
Beraber güçlüyüz.	Together we are stronger.	güçlüyüz	0	0
Tom, Mary'nin salatasını beğenmedi.	Tom didn't like Mary's salad.	beğenmedi	0	0
Gabriel olanları memura anlattı.	Gabriel told the officer what was going on.	memura	0	0
Belki kaçırdığımız bir şey var.	Maybe there's something we missed.	kaçırdığımız	0	0
Öğretmenimiz bizi bir değnekle dövmeden önce "Bu, sizden ziyade beni incitecek." derdi.	Our teacher used to say "This is going to hurt me more than it hurts you" before laying into us with a cane.	öğretmenimiz	0	0
Yüz yıla bir asır denir.	A hundred years is called a century.	asır	0	0
Ben oraya karışmam.	I do not interfere there.	karışmam	0	0
Hayatını tıpa adadı.	He dedicated his life to medicine.	tıpa	0	0
Tom fincanını düşürüp kırdı.	Tom dropped his cup and broke it.	düşürüp	0	0
Bir pasaport sizi bir ülkenin bir vatandaşı olarak tanımlar ve yabancı ülkelere seyahat etmene imkan verir.	A passport identifies you as a citizen of a country and allows you to travel to foreign countries.	ülkelere	0	0
Dünyadan aya olan uzaklık ne kadardır?	What is the distance from the Earth to the moon?	uzaklık	0	0
Amerikalılar gerçekten taşralı olabilir.	Americans could be really provincial.	taşralı	0	0
Bir ciro istiyorum, lütfen.	I'd like a turnover, please.	ciro	0	0
Çok fotoğraf çekmedim.	I didn't take many pictures.	çekmedim	0	0
Tom'un alnında bir yara izi var.	Tom has a scar on his forehead.	alnında	0	0
Tom Mary'nin barlarda şarkı söylemesini onaylamadı.	Tom disapproved of Mary singing in bars.	barlarda	0	0
Ne çalacaksın?	What are you going to play?	çalacaksın	0	0
Sana katılıyorum, o yüzden bu kadar kavgacı olmaya gerek yok.	I agree with you, so there's no need to be so argumentative.	kavgacı	0	0
İtalya'da yapılan bu titanyum bisiklet inanılmaz hafiftir.	This titanium bicycle made in Italy is incredibly lightweight.	titanyum	0	0
Ben çalmam.	I don't steal.	çalmam	0	0
Bunlardan birini denemen gerekir; lezzetli.	You should try some of this; it's delicious.	denemen	0	0
Onlar tarihte kaybolmuş bir uygarlığın kalıntılarını çaldılar.	They took away the remains of a civilization lost in history.	kalıntılarını	0	0
Kalman kas kütlesi kazanmak istiyordu.	Kalman wanted to gain muscle mass.	kütlesi	0	0
Fildişi Sahilli dünyanın en büyük kakao üreticisidir.	Ivory Coast is the world's biggest cocoa producer.	fildişi	0	0
Belki bir büyüğünü almalıydın.	Perhaps you should've gotten a bigger one.	büyüğünü	0	0
Düşersen seni tutarım.	I'll catch you if you fall.	düşersen	0	0
Savaşma seviş!	Make love, not war!	seviş	0	0
Fıkrayı ifadesiz bir yüzle anlattı.	She told the joke with a straight face.	yüzle	0	0
Tesadüfe inanmıyorum.	I don't believe in coincidence.	tesadüfe	0	0
Aşırı çalışma ve yetersiz yemeklerden dolayı, o hastalandı.	What with overwork and poor meals, she fell ill.	yemeklerden	0	0
Tom yatağa dönüşen bir kanepede uyur.	Tom sleeps on a sofa that converts into a bed.	dönüşen	0	0
Onu salın.	Release him.	salın	0	0
George Bush'un fazlasıyla gösterdiği gibi, ABD başkanı olmak yalnızca bir nebze zeka gerektirir.	As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	nebze	0	0
Ben, Darth Vader değilim.	I'm not Darth Vader.	vader	0	0
Birinin bir karısı olduğunda, hiçbir şey aynı zamanda bir metres sahibi olmayı engellemez.	Nothing prevents, when one has a wife, to have a mistress at the same time.	metres	0	0
Onlarsız gitmeyeceğim.	I won't leave without them.	onlarsız	0	0
Merhaba ben Halil.	Hello, I'm Halil.	halil	0	0
Robotların, kendi kararlarını verebilmelerine olanak tanımak tehlikeli olabilir; çünkü sahiplerine karşı çıkabilirler.	Allowing robots to take their own decisions can be dangerous, because they can turn against their owner.	sahiplerine	0	0
Bu Prof. Oak, deneyin başkanı.	This is Professor Oak, the director of this experiment.	oak	0	0
Eksfoliye kremler ölü ya da hasarlı cilt hücrelerini temizler.	Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	hücrelerini	0	0
Otobüsteyken her zaman önde otururum.	When in a bus, I always sit at the front.	otururum	0	0
Tom içince, herkes içer.	When Tom drinks, everybody drinks.	içince	0	0
Bavulunu nereye koymamı istiyorsun?	Where do you want me to put your suitcase?	koymamı	0	0
Bu espriyi biliyorum.	I know this joke.	espriyi	0	0
Yolculuğumuz uzun sürecek.	Our journey will be long.	yolculuğumuz	0	0
Neden onu kovdun?	Why did you fire her?	kovdun	0	0
Tom seni kandırmış olabilir ama beni kandıramayacak!	Tom might've fooled you, but he won't fool me.	kandırmış	0	0
Hayvana zulüm bir günahtır.	Animal cruelty is a sin.	günahtır	0	0
Senin yalanların beni üzüyor.	Your lies pain me.	yalanların	0	0
Bu hiç hayra alamet değil.	That's a very bad omen.	hayra	0	0
Ben duygulandım.	I was touched.	duygulandım	0	0
Tom evlerden birine doğru gitti ve kapıyı çaldı.	Tom walked up to one of the houses and knocked the door.	evlerden	0	0
Tom ayakkabıları giydi ama çorapları giymedi.	Tom had on shoes but no socks.	çorapları	0	0
Zamanın öfkenin ilacı olduğu gerçekten söylenilmektedir.	It is truly said that time is anger's medicine.	öfkenin	0	0
Yumurta sarısı önemli A vitamini kaynaklarından biridir.	Egg yolk is one of the major sources of vitamin A.	sarısı	0	0
Bir şey kaçırdığımı mı düşünüyorsun?	Do you think I missed something?	kaçırdığımı	0	0
Tom'un PIN kodu pi sayısının son dört hanesi.	Tom's PIN is the last 4 digits of pi.	hanesi	0	0
Casuslar senin onların bilmesini istemediğin şeyleri bilmek için işlerini yaparlar.	Spies make it their business to know things that you don't want them to know.	casuslar	0	0
Barışta, oğullar babalarını gömerler. savaşta, babalar oğullarını gömerler.	In peace, sons bury their fathers. In war, fathers bury their sons.	babalarını	0	0
Uçağımız bulutların üzerinde uçuyordu.	Our plane was flying above the clouds.	uçağımız	0	0
İlk paragraf güven vericidir.	The first paragraph is reassuring.	paragraf	0	0
Ben bir oğlanım, adım Chucky.	I'm a boy. My name's Chucky.	chucky	0	0
Tom'a yazdığımı hatırlıyorum.	I remember writing to Tom.	yazdığımı	0	0
Damarlarımda kahramanların kanı akıyor.	The blood of heroes flows in my veins.	kahramanların	0	0
Babam yatmaya gitmeden önce bütün ışıkların kapalı olduğundan emin olur.	Father makes sure that all the lights are off before he goes to bed.	ışıkların	0	0
Ülkemizin altyapısı kırılgandır ve ekonomik bir şok geçirirse tamamen çökebilir.	Our country's infrastructure is fragile, and it may collapse entirely if it suffers an economic shock.	geçirirse	0	0
İçgüdülerime güvenmeyi artık bilmeliyim.	I should know by now to trust my instincts.	güvenmeyi	0	0
Yaşamında eğitimi geç aldı.	He acquired education late in his life.	yaşamında	0	0
Hepimiz aynı yurtta yaşıyoruz.	All of us live in the same dorm.	yurtta	0	0
Biz Jordan'ı hastaneye göndermeliyiz.	We ought to send Jordan to the hospital.	göndermeliyiz	0	0
Gece boyu süren sağanak yağış, mahsur kalan feribottaki kazazedeleri kurtarma çalışmalarına sekte vurdu.	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	sağanak	0	0
Bir grup öğrenci, 3 boyutlu bir yazıcı kullanarak ortopedik bir el hazırladı.	A group of students built an orthopaedic hand using a 3-D printer.	yazıcı	0	0
Ben bunu yiyeyim ve sen diğerini yiyebilirsin.	Let me eat this one and you can eat the other one.	yiyeyim	0	0
“Ne kadarlık benzin istiyorsunuz?” “Fulle.”	"How much gas do you want?" "Fill 'er up."	kadarlık	0	0
O, bebeğimizi beğenmeyi asla unutmaz.	She never forgets to admire our baby.	bebeğimizi	0	0
Leyla ödüller kazandı.	Layla won awards.	ödüller	0	0
Tom'a 2013 yılında akut miyeloid lösemi tanısı kondu.	Tom was diagnosed with acute myeloid leukemia in 2013.	lösemi	0	0
Senden şüphelenmeye başlıyorum.	I'm starting to doubt you.	şüphelenmeye	0	0
Biz sabırsızlıkla sevgili arkadaşımızın gelişini bekliyoruz.	We are awaiting impatiently the arrival of our dear friend.	arkadaşımızın	0	0
Önce göçmenler, sonra siz. Dayanışma sosyal yamyamlık için bizim cevabımızdır.	First the emigrants, then you. Solidarity is our response to social cannibalism.	dayanışma	0	0
Tom ve ben gayet iyi anlaşıyoruz.	Tom and I get along pretty well.	anlaşıyoruz	0	0
Yine defterimi unuttum.	I forgot my notebook again.	defterimi	0	0
Başarımız onun çabaları nedeniyle oldu.	Our success was due to his efforts.	çabaları	0	0
Dikkatli ol, kenarları keskin.	Be careful with the edges. They're sharp.	kenarları	0	0
Kutu sandal ağacından yapıldı.	The box was made of sandalwood.	sandal	0	0
Tüm tarihler geçicidir.	All dates are tentative.	tarihler	0	0
Bazı insanlar hayaletlerden korkarlar.	Some people are scared of ghosts.	korkarlar	0	0
Asistanın olarak çalışacağım.	I'll be working as your assistant.	asistanın	0	0
Her şeyi olan biri her şeyi kaybedebilir.	The one who has everything can lose everything.	kaybedebilir	0	0
Bu çiçeğin adı nedir?	What is this flower called?	çiçeğin	0	0
Atomik saatler çok doğrudur.	Atomic clocks are very accurate.	atomik	0	0
Ben odayı terk etmek zorunda kalıncaya kadar aynı plağı üst üste çalmaya devam etti.	He kept playing the same record over and over until I had to leave the room.	plağı	0	0
Gönüllüler için acil bir ihtiyaç var.	There's an urgent need for volunteers.	gönüllüler	0	0
Annemizin öfkesinin şiddetiyle şok olduk.	We were shocked by the intensity of our mother's anger.	annemizin	0	0
Bu soruyla çok karşılaşıyorum.	I get asked that question a lot.	soruyla	0	0
Sizi gelişmelerden haberdar edeceğiz.	We'll keep you posted.	gelişmelerden	0	0
Ben bir sanatçı değilim. O işi iyi beceremem.	I am not an artist. I never had the knack for it.	beceremem	0	0
Bu taklitçi bir doktoru taklit etti.	This imposter impersonated a doctor.	taklitçi	0	0
Onların birkaç adım arkasında bir meşale ile aydınlanmış başka bir grup insan geldi.	A few steps behind them came another group of people, illumined by a torch.	meşale	0	0
Biz onların kaçmalarına izin vermeyeceğiz.	We won't let them escape.	kaçmalarına	0	0
Tom bir grup isyancı tarafından köşeye sıkıştırıldı.	Tom was cornered by a group of rebels.	isyancı	0	0
Ah! Tac Mahal ne kadar da güzel.	Ah! How beautiful the Taj Mahal is!	tac	0	0
Feribot ne zaman geliyor?	When is the ferry coming?	feribot	0	0
Sorun, yeterli zamanımızın olmamasıydı.	The problem was we didn't have enough time.	zamanımızın	0	0
Bunu yapmamızın karşılığında ek ücret almayacağız.	We won't get paid extra for doing this.	almayacağız	0	0
Sami'nin yüklü bir sicili var.	Sami has a long record.	sicili	0	0
Sadakati nasıl tanımlıyorsun?	How do you define fidelity?	sadakati	0	0
Notlarımı gözden geçirmem gerekiyor.	I need to go over my notes.	notlarımı	0	0
Ben bazı kontroller yaptım.	I did do some checking.	kontroller	0	0
Tom bu örgütün bir üyesidir.	Tom is a member of this organization.	örgütün	0	0
Cezai soruşturma devam ediyor.	The criminal investigation is ongoing.	cezai	0	0
Tom bunu Mary'ye yaptıracak.	Tom is going to make Mary do that.	yaptıracak	0	0
Moleküler gastronomide, tamamen yeni cihazlar kullanılır.	In molecular gastronomy, completely new appliances are used.	cihazlar	0	0
Senin o kötü alışkanlıktan kurtulman gerekir.	You should get rid of that bad habit.	kurtulman	0	0
Ajansın aldığı ilk şikayet Tom'un şikayeti değildi.	Tom's complaint wasn't the first the agency received.	ajansın	0	0
Sami'nin e-postaları çok, çok uzun ve saçmalıklarla doluydu.	Sami's e-mails were very, very long and filled with nonsense.	saçmalıklarla	0	0
Tom arka odadaki portatif karyolada uyuyor.	Tom is asleep on the cot in the back room.	portatif	0	0
Sen ne suçlar işledin?	What crimes have you committed?	işledin	0	0
O bilgisayarın atılması gerekir.	That computer should be thrown out.	atılması	0	0
Çok bencilsin.	You're very selfish.	bencilsin	0	0
Değişme zamanı.	It's time to change.	değişme	0	0
Muhtemelen banka kapanmadan önce biraz para çekmeye gitmeliyim.	I should probably go get some money out of the bank before it closes.	kapanmadan	0	0
Bu kutuyu kaldırmayı başarabilir misin?	Can you manage to lift this box?	kaldırmayı	0	0
Baykuşlar ölümü önceden haber verebilirler.	The owls foretell the death.	verebilirler	0	0
Bir grup milis onu gördü ve ateş açmaya başladı.	A group of militia saw him and began shooting.	milis	0	0
Seçimlerde toplam on iki aday yarıştı.	A total of twelve candidates competed in the elections.	seçimlerde	0	0
Allahtan o kararı vermek zorunda kalmadım.	Luckily, I didn't have to make that decision.	allahtan	0	0
Seni sevdiğimizi bilirsin.	You know we love you.	sevdiğimizi	0	0
Çantalarını boşalt.	Empty your bags.	çantalarını	0	0
Bir komi bir restoranda masaları temizleyen kişidir.	A busser is a person who clears tables in a restaurant.	masaları	0	0
Geri dönüşüm kirlenmeyi ve atığı azaltır.	Recycling reduces pollution and waste.	azaltır	0	0
Bence Tatoeba hoş ve eğitici bir uğraştır.	In my opinion, Tatoeba is a pleasant and instructive pastime.	eğitici	0	0
Pırlanta gibi bir çocuktur o.	That guy is a gem.	pırlanta	0	0
Şimdi güvendeyim.	I'm safe now.	güvendeyim	0	0
Ne yapacağımı belirlemeden önce etraflıca düşünmek için zamana ihtiyacım var.	I need time to mull things over before I decide what to do.	etraflıca	0	0
Çözülmesi gereken başlıca üç sorunumuz var.	We've got three major problems that need to be solved.	çözülmesi	0	0
Daha vazgeçmedim.	I haven't given up yet.	vazgeçmedim	0	0
Ben bir yetişkinim.	I'm an adult.	yetişkinim	0	0
Tom protez takıyor.	Tom wears a prosthesis.	protez	0	0
O sonunda hapishaneyi boyladı.	He ended up in jail.	hapishaneyi	0	0
Bir gün ülkene geleceğim.	I will come to your country some day.	ülkene	0	0
Eğer gerçekten yardımına ihtiyacım olmasaydı buraya kadar bütün yolu gelmezdim.	I wouldn't have come all the way out here if I didn't really need your help.	gelmezdim	0	0
Kahve çok koyu olmuşsa biraz daha su ekle.	If the coffee is too strong, add some more water.	olmuşsa	0	0
Düşmanımın düşmanı benim dostumdur.	The enemy of my enemy is my friend.	dostumdur	0	0
Üniversitede öğrenciler için bir yerleştirme bürosu vardır.	The college has a placement bureau for students.	yerleştirme	0	0
Gözden geçirilmiş zaman çizelgesi bu ayın 5'inde yürürlüğe girecek.	The revised timetable will go into effect on the 5th of this month.	çizelgesi	0	0
Tom uğruyor.	Tom's coming over.	uğruyor	0	0
Bu resmin çekildiği günü hatırlıyor musun?	Do you remember the day this picture was taken?	çekildiği	0	0
Polis, evindeki bir rahatsızlıkla ilgili raporlara cevap verdikten sonra Tom'u tutukladı.	The police arrested Tom after responding to reports of a disturbance at his home.	raporlara	0	0
Birbirimizi anladığımız için çok mutluyum.	I'm so happy we understand each other.	anladığımız	0	0
Paramın çoğunu elbiselere, müziğe, filmlere ve arkadaşlarla çıkmaya harcarım.	I spend most of my money on clothes, music, movies and going out with friends.	filmlere	0	0
Önemli bir rolüm var.	I have an important part.	rolüm	0	0
Tom, Mary'yi öpebilir.	Tom might kiss Mary.	öpebilir	0	0
Himmler'in çelimsiz bir fiziği vardı.	Himmler had a frail physique.	fiziği	0	0
Karar alıcılar, icracılardan daha fazladır.	The decision makers are more numerous than the executors.	alıcılar	0	0
Bu ayakkabılar ışıklı.	These shoes have lights in them.	ışıklı	0	0
Hangileri Tom'unki?	Which are Tom's?	hangileri	0	0
Ne arıyordunuz?	What were you looking for?	arıyordunuz	0	0
İşte benim bir fotoğrafım.	Here is one picture of me.	fotoğrafım	0	0
O nadiren vazgeçer.	He rarely gives up.	vazgeçer	0	0
Davalının uyuşturucu bağımlılığı öyküsü yoktur.	The defendant has no history of drug abuse.	davalının	0	0
Ben kaçmıyorum.	I'm not running.	kaçmıyorum	0	0
Mary Tom'un çizdiği Uyuyan Güzel resmine bakmaktan vazgeçemedi.	Mary could not stop looking at the picture of Sleeping Beauty that Tom had drawn.	çizdiği	0	0
Ben yokmuşum gibi davranıyorsun.	You act like I don't exist.	yokmuşum	0	0
Tom bize pul koleksiyonunu gösterdi.	Tom showed us his stamp collection.	koleksiyonunu	0	0
Sami ilçe cezaevinde Leyla'yı ziyaret etti.	Sami visited Layla at the county jail.	ilçe	0	0
Timsahlar, yılanlar, kertenkeleler ve kaplumbağalar sürüngendirler.	Crocodiles, snakes, lizards and turtles are reptiles.	timsahlar	0	0
Hayal kurarak bir sürü zamanı boşa harcarım.	I waste a lot of time daydreaming.	kurarak	0	0
Ben her zaman bir öğretmen olmak istedim ama bu gerçekleşmedi.	I have always wanted to become a teacher, but it didn't happen.	gerçekleşmedi	0	0
On yedi yıl hapiste yattıktan sonra Fadıl suçlarından ötürü ölüm cezasına çarptırıldı.	After serving seventeen years in prison, Fadil was put to death for his crimes.	suçlarından	0	0
Ona sormalıyız.	We should ask her.	sormalıyız	0	0
O hasta oldu ve onlar onu bir bankın üzerine yatırdı.	He became sick and they laid him on a bench.	yatırdı	0	0
Kimsenin yaptıklarımızı bilmesine izin veremeyiz.	We can't let anyone know about what we did.	yaptıklarımızı	0	0
Elon Musk; size karşı çıkmaya cüret eden herkesi sübyancı ilan eden muhafazakâr propaganda taktiğinin vücut bulmuş hâlidir.	Elon Musk embodies the conservative propaganda tactic of calling everyone who crosses you a pedophile.	sübyancı	0	0
Enerji içecekleri ile karışık bir alkol tehlikeli bir kombinasyon olabilir.	Alcohol mixed with energy drinks can be a dangerous combination.	kombinasyon	0	0
Bir yüz çıbanım var.Bir burun deliğinin arkasında acılı bir yumru var.	I have a facial boil. There's a painful lump at the back of one nostril.	deliğinin	0	0
Onlar kiminle dövüşüyor?	Who are they fighting?	dövüşüyor	0	0
Bu mendil kağıttan yapılmıştır.	This handkerchief is made of paper.	kağıttan	0	0
Tuvaletler nerede?	Where are the toilets?	tuvaletler	0	0
O, partiye katılmamı ilke edindi.	She made a point of my attending the party.	katılmamı	0	0
Birçok şirket çalışanlarının internet etkinliğini izlemektedir.	Many companies monitor their employees' internet activity.	çalışanlarının	0	0
Ben Tokyo, Japonya' lıyım.	I'm from Tokyo, Japan.	lıyım	0	0
Tom aura görebildiğini iddia ediyor.	Tom claims he can see auras.	aura	0	0
Tom kalabalıkta Mary'nin görüntüsünü kaybetti.	Tom lost sight of Mary in the crowd.	kalabalıkta	0	0
Bereket versin ki, Tom'u onu yapmamaya ikna edebildim.	Luckily, I was able to talk Tom out of doing that.	edebildim	0	0
Onların her ikiside evli değil.	They are both unmarried.	ikiside	0	0
Kral ve ailesi kraliyet sarayında yaşar.	The king and his family live in the royal palace.	sarayında	0	0
Tüm mahkûmlar serbest bırakıldı.	All the prisoners have been set free.	mahkûmlar	0	0
Beowulf Gotlar'ın kralı oldu.	Beowulf became king of the Geats.	beowulf	0	0
Tom'un duvarında asılı av sahnesini tasvir eden bir resmi var.	Tom has a painting depicting a hunting scene hanging on his wall.	sahnesini	0	0
Belki Tom'un yapmak istediğini yapmasına izin vermeliydin.	Maybe you ought to let Tom do what he wants to do.	vermeliydin	0	0
Doktor Tom'a beynindeki tümörün kemoterapiye nasıl yanıt verdiğine dair bir durum güncellemesi verdi.	The doctor gave Tom a status update on how the tumor in his brain had been responding to the chemotherapy.	beynindeki	0	0
Tom oğullarını havuza götürdü.	Tom drove his sons to the pool.	oğullarını	0	0
Ben içeri girdiğimde, Kuniko çoktan yemişti.	Kuniko had already eaten when I came in.	yemişti	0	0
Pavlov köpeklerini beslemeden hemen önce zil çalardı.	Pavlov rang a bell just before he fed his dogs.	köpeklerini	0	0
Tom zaferi şarapla kutluyor.	Tom was celebrating the victory with wine.	şarapla	0	0
Harcamaları paylaşalım.	Let's share the expenses.	paylaşalım	0	0
Lütfen sadece gerekirse bastırın ve geri dönüştürün.	Please print only if necessary and recycle.	bastırın	0	0
Tom'un partisine davetsiz katıldığını duydum.	I heard you crashed Tom's party.	katıldığını	0	0
Uydular nerede?	Where are the satellites?	uydular	0	0
O sadece bir kocakarı masalı.	That's just an old wives' tale.	kocakarı	0	0
Başka bir şey denesen iyi olur.	You'd better try something else.	denesen	0	0
Van Gogh sahiden kulağının birini kesmiş mi?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	kulağının	0	0
Sana ne kadar ödeyecekler?	How much will you get paid?	ödeyecekler	0	0
Tom'u koruyamam.	I can't protect Tom.	koruyamam	0	0
Askerler sabahleyin atış talimi yaptı.	The soldiers had target practice in the morning.	talimi	0	0
Çadırın içine yiyecek getirmeyin. Bu, hayvanları çekecektir.	Don't bring food inside the tent. It will attract animals.	çekecektir	0	0
O, zirvede başladı.	She started at the top.	zirvede	0	0
Sami'nin cesedi sulama kanalında bulundu.	Sami's body was found in the irrigation canal.	kanalında	0	0
Simülasyon sonuçlarını kullanmadan önce artıkların bir araya gelmesini beklemek gerekir.	One must wait for the residuals to converge before being able to use the simulation's results.	simülasyon	0	0
Bu gerçekten sorumsuzca.	This is really irresponsible.	sorumsuzca	0	0
Sekiz Ağustosta Ulusa seslendi.	He spoke to the nation on August eighth.	seslendi	0	0
Bunun için ödeyeyim.	Let me pay for it.	ödeyeyim	0	0
Katıksız salak mısın?	Are you fucking stupid?	katıksız	0	0
Şükürler olsun bir övgü ifadesi ya da Allaha şükürdür.	Hallelujah is an expression of praise or thanks to God.	allaha	0	0
Tom Mary'nin Fransızca anlamadığını bilmiyordu.	Tom didn't know that Mary didn't understand French.	anlamadığını	0	0
Tüm mükellefler paralarının nereye gittiğini bilme hakkına sahiptir.	All taxpayers have the right to know where their money goes.	bilme	0	0
Biz inşaat hızının büyük daireler talebini karşılamaya yeterli olmadığı için üzgünüz.	We're sorry that the pace of construction is not sufficient to address the great demand for apartments.	talebini	0	0
O, yabancı misafirleri eğlendirmekten sorumludur.	He is in charge of entertaining the foreign guests.	misafirleri	0	0
Tatillerde, ben günleri hiçbir şey yapmadan geçirdim.	In the holidays, I spent days doing nothing.	tatillerde	0	0
Tom para bağışlamak istedi.	Tom wanted to donate money.	bağışlamak	0	0
Yarın bu odayı kullanmana izin verilecek.	You will be allowed to use this room tomorrow.	kullanmana	0	0
İlkel insanların modern insanlardan daha büyük beyni vardı.	The Neanderthals had a bigger brain than modern humans.	İlkel	0	0
Tom ve Mary birlikte mutlular.	Tom and Mary are happy together.	mutlular	0	0
Sami, kar fırtınasından kaçmak için bir buz mağarası inşa etti.	Sami built an ice cave to escape the blizzard.	mağarası	0	0
Patika dardı.	The path was narrow.	patika	0	0
Sensörler alışılmadık hiçbir şey tespit etmiyor.	The sensors aren't detecting anything unusual.	sensörler	0	0
Şafakta saldırmayı planlıyoruz.	We plan to attack at dawn.	saldırmayı	0	0
Bu sadece başlangıçtı.	That was only the beginning.	başlangıçtı	0	0
Otuz dakika kısık ateşte kaynamaya bıraktıktan sonra hazır olacaktır.	After letting it simmer on low heat for thirty minutes, it'll be ready.	kısık	0	0
Çünkü yedi gün sonra yeryüzüne kırk gün kırk gece yağmur yağdıracağım. Yarattığım her canlıyı yeryüzünden silip atacağım.	For yet a while, and after seven days, I will rain upon the earth forty days and forty nights: and I will destroy every substance that I have made, from the face of the earth.	yeryüzünden	0	0
O ata binme. O seni atacaktır.	Don't ride that horse. He'll throw you.	binme	0	0
Vov, vov, vov, haram.	It's absolutely haram.	vov	0	0
Ben bir gazeteciyim.	I'm a journalist.	gazeteciyim	0	0
Tom sana saygılarını gönderiyor.	Tom sends you his regards.	saygılarını	0	0
Mets hakkında ne düşünüyorsun.	What do you think of the Mets?	mets	0	0
Tom'un söylediğinin ne kadarına inanıyorsun?	How much of what Tom said do you believe?	kadarına	0	0
Grubumuz için bir hesap açmalıyız.	We must open an account for our group.	açmalıyız	0	0
Sokak köşesindeki stantta Paris-Match dergisini satın alabilirsin.	You can buy the magazine Paris-Match at the stand on the street corner.	köşesindeki	0	0
O, hayvan cesetlerini parçalayarak incelemek ve geceleri sokaklarda insanları gizlice takip etmek gibi korkunç aktivitelerle uğraşmaktan hoşlanır.	He enjoys engaging in macabre activities such as dissecting animal corpses and stalking people on the street at night.	cesetlerini	0	0
Böyle gidişatı onaylamıyorum.	I don't approve of such goings-on.	gidişatı	0	0
Son teslim tarihine 2 saatten az bir süremiz var.	We have less than two hours until the deadline.	süremiz	0	0
Melanom genç kadınlarda bir salgındır.	Melanoma is an epidemic in young women.	kadınlarda	0	0
Bunu yapmak için hiçbir nedenimiz yoktu.	We've never had any reason to do that.	nedenimiz	0	0
Temyize gitmemeye karar verdim.	I've decided not to appeal.	temyize	0	0
Televizyon sayesinde kendi odamızda beyzbol maçlarını seyretmenin keyfine varabiliyoruz.	Thanks to television, we can enjoy watching baseball games in our rooms.	odamızda	0	0
Tom hiç telaşlı değildi.	Tom never was fussy.	telaşlı	0	0
Tava nerede?	Where's the frying pan?	tava	0	0
Şimdiye kadar ilk kez bir belgeye damga vurdum.	This is the first time I've ever stamped a document.	damga	0	0
Şimdi bu sorunla ilgilenmek zorunda olmamalıyız.	We shouldn't have to be dealing with this problem now.	olmamalıyız	0	0
Üç doktor odadan çıkar çıkmaz Peri, Pinokyo'nun yatağına doğru gitti ve alnına dokununca onun ateşler içinde yandığını gördü.	As soon as the three doctors had left the room, the Fairy went to Pinocchio's bed and, touching him on the forehead, noticed that he was burning with fever.	alnına	0	0
Fadıl onun bekaretini aldıktan sonra Leyla'yı terk etti.	Fadil abandoned Layla after he had taken her virginity.	bekaretini	0	0
Senin mazeretin ne, Tom?	What's your excuse, Tom?	mazeretin	0	0
Bu tablonun renkleri çok parlak.	The colors of this painting are very bright.	tablonun	0	0
Alyssa herhangi bir kelimeyi geriye doğru telaffuz edebilir.	Alyssa can pronounce any word backwards.	alyssa	0	0
Sen hâlâ bir avukatsın, değil mi?	You're still a lawyer, aren't you?	avukatsın	0	0
Midem bulandı.	I felt nauseous.	bulandı	0	0
Tom kamyonunu mahvetti.	Tom wrecked his truck.	kamyonunu	0	0
Erkek arkadaşım operaya gitmek istemiyordu ama sonunda pes etti.	My boyfriend didn't want to go to the opera, but he finally gave in.	operaya	0	0
Sanırım kaçacağım.	I think I'll run away.	kaçacağım	0	0
Kimin daha fazla taraftarı var, Celine Dion'un mu yoksa Mariah Carey'nin mi?	Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	celine	0	0
Balonun içinde bir balon var.	There's a balloon inside the balloon.	balonun	0	0
Tom bunu yapmamızdan hoşlanmayacak.	Tom won't like our doing that.	hoşlanmayacak	0	0
İnternete ne kadar sık giriyorsun?	How often do you use the Internet?	İnternete	0	0
İlk haftan için iyi şanslar ve yakında tekrar görüşürüz!	Good luck with your first week and see you again soon!	haftan	0	0
Tom ve ben daha bitirmedik.	Tom and I aren't done yet.	bitirmedik	0	0
"Milliyetin ne?" "Lübnan."	"What's your nationality?" "Lebanese."	lübnan	0	0
Sadece bu çiçekleri biraz su içerisine koyacağım.	I'm just going to put these flowers in some water.	içerisine	0	0
Tom'u ne zaman düşünsem, boğazımda bir yumru hissediyorum.	Every time I think of Tom, I get a lump in my throat.	yumru	0	0
Aza kanaat etmeyen hiçbir şeye kanaat etmez.	He who is not satisfied with a little, is satisfied with nothing.	aza	0	0
Yıllardır birlikte müzik çalıyoruz.	We've been playing music together for years.	çalıyoruz	0	0
2015 uluslararası toprak yılı ve ayrıca uluslararası ışık yılıydı.	2015 was the International Year of Soil and also the International Year of Light.	yılıydı	0	0
Tavsiye edeceğiniz herhangi başka otelleriniz var mı?	Do you have any other hotels you would recommend?	edeceğiniz	0	0
Tom, Mary'nin araba sürmesine izin vermeyecektir.	Tom isn't going to let Mary drive.	vermeyecektir	0	0
Elektrikli araçların popülaritesi artmaktadır.	Electric vehicles are growing in popularity.	araçların	0	0
Akşamleyin bana mesaj atacağını söyledin ama açıkça yalan söyledin.	You said you would text me in the evening, but you lied, evidently.	atacağını	0	0
O suya tepetaklak düştü.	He fell head over heels into the water.	tepetaklak	0	0
Dedektif Dan Anderson bir tazı gibi iz üzerinde kaldı.	Detective Dan Anderson stayed on the trail like a bloodhound.	tazı	0	0
Tom Mary'ye dün gece onunla buluşacağını söyledi ama asla gelmedi.	Tom promised Mary that he'd meet her last night, but he never showed up.	buluşacağını	0	0
Ona macerası hakkındaki her şeyi anlattı.	She told him all about her adventure.	macerası	0	0
Biz çocuğumuzu günde yüz kere öperiz.	We kiss our child a hundred times a day.	çocuğumuzu	0	0
Bunu ananın ninesine anlat lütfen.	Tell it, please, to your great-grandmother.	ananın	0	0
Sosyal bilgilerle çok ilgiliyim.	I'm very interested in social studies.	bilgilerle	0	0
Orada uykuya daldı ve o uyurken, onun tahta ayakları yanmaya başladı. Yavaş yavaş, çok yavaş, onlar karardı ve küle döndü.	There he fell asleep, and while he slept, his wooden feet began to burn. Slowly, very slowly, they blackened and turned to ashes.	yanmaya	0	0
Aylaklık şeytanın atölyesidir.	Idleness is the devil's workshop.	aylaklık	0	0
Dün hem güçlü rüzgarlar vardı hem de yoğun yağmur yağdı.	Not only were there strong winds yesterday, but also it rained heavily.	rüzgarlar	0	0
Çözülecek bir sürü sorun var.	There are many problems to solve.	çözülecek	0	0
İyileşme yönündeki ilk adım, bir sorunun olduğunu kabul etmektir.	The first step toward recovery is admitting that you have a problem.	İyileşme	0	0
Geçen gece televizyon açıkken uyumuşum.	Last night I fell asleep with the television on.	açıkken	0	0
Kardiyovasküler dayanıklılık, fiziksel uygunluğun altı bileşeninden biridir.	Cardiovascular endurance is one of the six components of physical fitness.	dayanıklılık	0	0
Ayağa kalkalım.	Let's stand up.	kalkalım	0	0
Ayaklarıma göz gezdirdim.	I glanced down at my feet.	ayaklarıma	0	0
Maria suyu filtre etti.	Maria filtered the water.	filtre	0	0
O, çocuklarım için bazı hediyeler getirmeden asla bizi ziyaret etmez.	He never visits us without bringing some presents for my children.	getirmeden	0	0
Yumruğunu masaya vurdu.	He struck his fist on the table.	yumruğunu	0	0
Takımımız son üç karşılaşmayı kazandı.	Our team has won the last three games.	karşılaşmayı	0	0
On sekiz yaşın altındaki Amerikalılara başkanlık seçimlerinde oy kullanma izni verilmez.	Americans under the age of eighteen aren't allowed to vote in presidential elections.	amerikalılara	0	0
Onu araştıracağız.	We'll look into it.	araştıracağız	0	0
Yüzü sinirden kızardı.	His face turned red with anger.	sinirden	0	0
Portre, güzel bir kadın profilini gösteriyor.	The portrait shows the profile of a beautiful woman.	portre	0	0
Geçen hafta Boston'a gitmeliydim.	I should've gone to Boston last week.	gitmeliydim	0	0
Hepiniz Tom'u hatırlıyorsunuz, değil mi?	You all remember Tom, don't you?	hatırlıyorsunuz	0	0
Tom'un bulacağına eminim.	I'm sure Tom will turn up.	bulacağına	0	0
Fren yaptığın için teşekkürler. Neredeyse bizi öldürüyordun!	Thank you for braking. You almost killed us!	öldürüyordun	0	0
Bazı harika haberlerimiz var.	We have some wonderful news.	haberlerimiz	0	0
"Ve mösyö için?" "Bir dana yahni!"	"And for monsieur?" "A veal stew!"	yahni	0	0
Doktor bu kadar çok endişe etmekten vazgeçmem gerektiğini söylüyor.	The doctor says I need to quit worrying so much.	vazgeçmem	0	0
20 yıl önce,kolejin hemen adından kamu hizmetine girdi.	He entered civil service 20 years ago right after college.	hizmetine	0	0
Ben Amerikalıyım değilim ama biraz Japonca konuşabilirim.	I'm American, but I can speak Japanese a little.	amerikalıyım	0	0
Ne yapılması gerektiğini anlayalım.	Let's figure out what needs to be done.	anlayalım	0	0
Kreps, zar ile oynanan bir şans oyunudur.	Craps is a game of chance played with dice.	oynanan	0	0
Batılı ülkeler doları güçlendirmek için kafa kafaya vermek zorundalar.	Western nations have to put their heads together to strengthen the dollar.	güçlendirmek	0	0
Dudaklarımı oku.	Read my lips.	dudaklarımı	0	0
Mary şiddetten nefret ediyor.	Mary abhors violence.	şiddetten	0	0
"Bu tabloyu seviyor musun?" "Evet, ama çerçeve resimden daha pahalı sanırım. Onu nereden satın aldın?	"Do you like this painting?" "Yes, but I think the frame is more expensive than the picture. Where did you buy it?"	çerçeve	0	0
Sıkılıyor musun?	Are you getting bored?	sıkılıyor	0	0
Ben neden olduğum herhangi bir sorundan dolayı özür dilerim.	I'm sorry for any trouble I've caused.	sorundan	0	0
Tom haftada iki ya da üç kez okul kütüphanesinde Mary ile buluşur	Tom meets Mary in the school library two or three times a week.	buluşur	0	0
Eğer herkes bağışta bulunursa, öğleye kadar oturma odasını boyamayı bitirebileceğiz.	If everyone chips in, we'll be able to finish painting the living room by noon.	bulunursa	0	0
Tom çok adaletsiz.	Tom is very unfair.	adaletsiz	0	0
Helikopterler gürültülüdür.	Helicopters are noisy.	helikopterler	0	0
Benim tavsiyem Tom'a söylememek.	My advice is not to tell Tom.	söylememek	0	0
Gala yemeği öğleden sonra 10'da.	The gala dinner is at 10 p.m.	gala	0	0
Ortalama okyanus derinliği 2,3 mildir.	The average ocean depth is 2.3 miles.	derinliği	0	0
Kendimce nedenlerim vardı.	I had my reasons.	kendimce	0	0
Tamı tamına bu ne anlama geliyor?	Exactly what does that mean?	tamı	0	0
Sadece açıklıyorum.	I'm just explaining.	açıklıyorum	0	0
Tom şimdi sözünden dönemez.	Tom can't back down now.	dönemez	0	0
Masada gizli bir çekmece var.	There's a secret drawer in the desk.	çekmece	0	0
Buzdolabını açık bırakma.	Don't leave the fridge open.	buzdolabını	0	0
Tom donarak ölebilirdi.	Tom could freeze to death.	ölebilirdi	0	0
Çocuklar şaşırtıcı düzeyde hızlı bir şekilde büyüyorlar.	Children grow up astonishingly quickly.	büyüyorlar	0	0
Tutuklu, bir hakim huzuruna çıkarıldı.	The prisoner was brought before a judge.	huzuruna	0	0
Merdivende adımımı boşa atıp ayak bileğimi burktum maalesef.	I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	adımımı	0	0
Takvimi kontrol edeyim.	Let me check the calendar.	takvimi	0	0
Bunun değişmesini beklemiyorum.	I am not expecting this to change.	değişmesini	0	0
Onu yalnızca bir sefere mahsus kullanabilirsin.	You can only use it once.	mahsus	0	0
Seninle gelmeliyim.	I should go with you.	gelmeliyim	0	0
Anlaşılması yeterince basit bir evren onu anlayabilecek bir aklı üretemeyecek kadar çok basittir.	Any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it.	anlayabilecek	0	0
O zaman hala beş dakika daha uyuyabilirim.	Then I can still have five more minutes of sleep.	uyuyabilirim	0	0
Yeni Ahit denen tüm kitaplar, onun ölümünden sonra yazılmıştır.	All the books called the New Testament were written after his death.	ahit	0	0
Moda, belgeseller için zorlayıcı bir konudur; çok az konu bu kadar cezbedici görseldir.	Fashion is a compelling subject for documentaries; few subjects are so enticingly visual.	cezbedici	0	0
Bir Florida şehri sokaklardaki tuzlu suyu emmek için vakum hortumları ile donatılmış tanker kamyonları göndererek düzenli gelgit sel baskınına karşılık veriyor.	A Florida city is responding to regular tidal flooding by sending out tanker trucks equipped with vacuum hoses to suck saltwater off the streets.	emmek	0	0
Tom yağmuru seyrederken hüzünlü bir parça dinledi.	Tom listened to sad music while watching the rain fall.	seyrederken	0	0
Aradığınız telefon ya kapalı ya da kapsama alanı dışında, lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.	The mobile phone you have dialed is either switched off or outside the coverage area. Please try again later.	kapsama	0	0
Senin bir yüreğin yok.	You don't have a heart.	yüreğin	0	0
Bu çok besleyici bir öğle yemeği.	This is a very nutritious lunch.	besleyici	0	0
Basınla konuşmadım.	I didn't talk to the press.	basınla	0	0
Kadın savaşçının zırhı vücudunun birçok kısmını korumasız bırakmış gibi görünüyordu.	The female warrior's armor seemed to leave many parts of her body unprotected.	savaşçının	0	0
Neden suya girmiyorsun?	Why don't you get into the water?	girmiyorsun	0	0
Tom'un başka sorumlulukları var.	Tom has other responsibilities.	sorumlulukları	0	0
Kedilerin şekil değiştirebildikleri söylenir.	It is said that cats can change shape.	kedilerin	0	0
Onun hapishaneden kaçışı iyi planlanmıştı.	His escape from prison was well planned.	kaçışı	0	0
Umarım sizin için işler yolunda gidiyordur.	I hope things have been going well for you.	gidiyordur	0	0
Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	The Melbourne police raided the bookstore for violating censorship laws.	melbourne	0	0
O sözleşmeyi kabul ederek kendi ipini çekti.	He shot himself in the foot by accepting the contract.	ipini	0	0
Gangsterler büyük miktarda parayı zengin adamdan gasp ettiler.	The gangsters extorted a vast sum of money from the rich man.	gangsterler	0	0
General Franks fahri şövalyelik aldı.	General Franks received an honorary knighthood.	franks	0	0
Neden gidip birlikte Japon şehriyesi almıyorsunuz?	Why not go and have ramen together?	almıyorsunuz	0	0
Çin ve Japonya birçok noktada farklılık gösterirler.	China and Japan differ in many points.	gösterirler	0	0
Onun sürüşü acıklıydı.	His driving was pathetic.	sürüşü	0	0
Gece bekçileri çok kahve içiyorlar.	Night watchmen drink a lot of coffee.	içiyorlar	0	0
Dan bir dersi yaşayarak öğrendim.	Dan learnt a lesson the hard way.	yaşayarak	0	0
Çok kibarsınız.	You are kind to say so.	kibarsınız	0	0
"Yardım edin!" diyen bir ses duydum. Güldüm.	I heard a voice saying "Help me!". I laughed.	güldüm	0	0
Bunlar asalak yaban arıları.	These are parasitic wasps.	asalak	0	0
Patronumuz dün bize fazla mesai yaptırdı.	Our boss made us work overtime yesterday.	patronumuz	0	0
Onun endişeleri haklı çıktı.	His apprehensions were justified.	endişeleri	0	0
Niye Avustralya'da durayım?	Why should I stay in Australia?	durayım	0	0
O borca batmıştı ve evini elden çıkarmak zorundaydı.	He was deep in debt and had to part with his house.	borca	0	0
Onun iyi olup olmadığını Tom'a sorsan iyi olur.	You'd better ask Tom if that's OK.	sorsan	0	0
Sesimizi azaltmalıyız.	We should lower our voices.	sesimizi	0	0
UFO ne demek? Sanırsam, tanımlanamayan uçan nesne demek.	"What does U.F.O. stand for?" "It means Unidentified Flying Object, I guess."	tanımlanamayan	0	0
Tüm teorileri biliyorum.	I know all the theories.	teorileri	0	0
Neden bize söyleyemiyorsun?	Why can't you tell us?	söyleyemiyorsun	0	0
Bu inanılmaz! Nasıl o konumdan bir kazanana vurursun ?!	This is incredible! How do you hit a winner from that position?!	kazanana	0	0
O, tepelerde aşağı yukarı yürürken nefes nefese idi.	She was out of breath from walking up and down hills.	tepelerde	0	0
Bunu enine boyuna düşündün mü?	Have you thought this through?	enine	0	0
Cep harçlığınızı boşa harcamayın.	Don't waste your pocket money.	harcamayın	0	0
Mary'nin zırvalıklarını daha fazla dinlersem delireceğim.	If I have to listen to Mary's twaddle any further, I'll get mad.	delireceğim	0	0
Neden bizi sorguluyorsun?	Why are you questioning us?	sorguluyorsun	0	0
Hiç çömlek dekore ettin mi?	Have you ever decorated pottery?	çömlek	0	0
Sami merhametsiz bir adamdı.	Sami was a man without compassion.	merhametsiz	0	0
Burada kalıp benim acı çekmemi izlemeni istemiyorum.	I don't want you to stay here and watch me suffer.	çekmemi	0	0
Ben staj raporumu yazıyorum.	I am writing my internship report.	raporumu	0	0
Bu heykelin yaşı iki binden fazladır.	This sculpture is more than two thousand years old.	heykelin	0	0
O, törende hazır bulundu.	He was present at the ceremony.	törende	0	0
Sözünüzü kesebilir miyim?	May I cut in?	sözünüzü	0	0
Bir insanı görünümü ile yargılamayın.	Don't judge a man by his appearance.	görünümü	0	0
Şu yirmiliği bozabilir misin?	Can you break this twenty?	bozabilir	0	0
Nijerya dünyanın en büyük manyok üreticisidir.	Nigeria is the world's largest producer of cassava.	nijerya	0	0
Tom geriye kalanımızın yapamadığını yapabildi.	Tom was able to do what the rest of us weren't able to do.	yapamadığını	0	0
Olanları ona söylemekte yanlış olan ne var?	What's wrong with telling her what happened?	söylemekte	0	0
Bir odayı paylaşır mısın?	Do you share a room?	paylaşır	0	0
Bundan sora ne yapacağımı bilmiyorum.	I don't know what I'm going to do from now on.	sora	0	0
İnkâr etmeye çalışma.	Don't bother denying it.	İnkâr	0	0
Seyrediyorum.	I'm watching.	seyrediyorum	0	0
Ona güvenerek büyük bir riske giriyorsun.	You're running a big risk in trusting him.	güvenerek	0	0
Perhize başladığımdan beri çok kilo kaybettim.	I've lost a lot of weight since I've been on a diet.	başladığımdan	0	0
Tom'a arsa miras kaldı.	Tom has inherited some land.	arsa	0	0
Hikayesi pek çok yerde tutarsız.	His story is inconsistent in many places.	tutarsız	0	0
Sözlüğümü alt katta bırakmışım.	I left my dictionary downstairs.	bırakmışım	0	0
Sami, Leyla'nın bir polis muhbiri olduğunu düşündü.	Sami thought Layla was a police informant.	muhbiri	0	0
Ailene sevgilerimi ilet.	Give my love to your parents.	sevgilerimi	0	0
Tom'un düşüşü yaşamı tehdit eden yaralanmalarla sonuçlandı.	Tom's fall resulted in life-threatening injuries.	düşüşü	0	0
Tom'u nerede bulabileceğin hakkında hiçbir fikrim yok.	I have no idea where you might find Tom.	bulabileceğin	0	0
Birisi kurutma makinesinde bıraktıktan sonra çamaşırlarımı çaldı.	Someone stole my laundry after I left it in the dryer.	çamaşırlarımı	0	0
Ben iş başındayken boş zamanlarımda sık sık çizgi romanlar okudum.	I often read comic books in my spare time at work.	başındayken	0	0
Asla açık saçık fıkralar dinlemem.	I never listen to dirty jokes.	saçık	0	0
Korkuyorsan elimi sıkık tut.	Keep hold of my hand if you're afraid.	korkuyorsan	0	0
Bölüm şefi birdenbire söyledi: "Kadınlar ve et, onları biraz kokmuş severim."	The section chief said out of the blue: "Women and meat, I like them a little rotten."	kokmuş	0	0
Fadıl cinsel saldırıyla suçlanıyordu.	Fadil was accused of sexual assault.	saldırıyla	0	0
Tom bir pala ile vampirin kolunu kopardı.	Tom cut the vampire's arm off with a machete.	vampirin	0	0
Tom onu tekrar iyileştirecek mi?	Did Tom make it back all right?	iyileştirecek	0	0
Bunu planlamak ne kadar sürer?	How long does it take to plan?	planlamak	0	0
Yapmamız gerekenin bundan ibaret olduğuna inanıyorum.	I believe that's all we need to do.	gerekenin	0	0
Kendimizi savaş için hazırlıyoruz.	We're preparing ourselves for battle.	hazırlıyoruz	0	0
Motorlu araç kullananlar, bisikletlileri geçerken en az bir metre emniyet mesafesi bırakmak zorundalar.	Motorists must leave at least a metre-wide buffer when passing cyclists.	mesafesi	0	0
Beni hatırladığını anlıyorum.	I see you remember me.	hatırladığını	0	0
Bunu kendin halletmen gerekecek, değil mi?	You're going to have to take care of this by yourself, aren't you?	halletmen	0	0
Tom kendini toparlamak için elinden geleni yaptı.	Tom tried his best to pull himself together.	toparlamak	0	0
Sözlerimden şüphe duymasın. Doğrular.	Let him not doubt my words. They're true.	doğrular	0	0
Davy, ahırın arkasında çamurdan turtalar yapıyordu.	Davy was making mud pies behind the barn.	davy	0	0
Oğlunun uçak kazasından sağ kurtulduğunu duyduğunda sevinç çığlığı attı.	She cried for joy when she heard that her son had survived the plane crash.	kurtulduğunu	0	0
Annem doktorun bir şarlatan olduğunu düşünüyor.	My mother thinks that the doctor is a charlatan.	şarlatan	0	0
Biletler başvuru sırasına göre ayrılacak.	Tickets will be allotted in order of application.	sırasına	0	0
Eğer ayakkabı uyarsa....	If the shoe fits....	uyarsa	0	0
Kamerada film yoktur.	There's no film in this camera.	kamerada	0	0
Masam nerede?	Where's my desk?	masam	0	0
Hiç "The Box" filmini izledin mi?	Have you ever seen the movie "The Box"?	box	0	0
Gelmiş geçmiş en iyi takım bizimkisi.	We have the best team ever.	bizimkisi	0	0
Neden 5 ve 50 yenlik bozuk paraların ortasında boşluk var?	Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?	paraların	0	0
Bir kayalığın tepesinden bağırırsan sesinin yankısını duyabilirsin.	If you shout from the top of a cliff, you can hear the echo of your voice.	tepesinden	0	0
Şu an Pink Floyd dinleme modundayım.	I'm feeling in the mood for some Pink Floyd right now.	pink	0	0
Katip hatayı silmeye çalıştı.	The typist tried to erase the error.	silmeye	0	0
Tom sizi kendisine yardım etmeye ikna etmeye çalışacaktır.	Tom will try to convince you to help him.	çalışacaktır	0	0
Onlar her birimize 1,000 yen ödediler.	They paid us each 1,000 yen.	birimize	0	0
Tüm muharebeleri kazanıp da savaşı yine kaybedebilirsin.	You can win all the battles yet lose the war.	kaybedebilirsin	0	0
Jocelyn Bell 1956'dan 1961 yılına kadar İngiltere'de bir yatılı okula gitti.	Jocelyn Bell went to a boarding school in England from 1956 until 1961.	jocelyn	0	0
Ayinesi iştir kişinin, lafa bakılmaz.	Deeds, not words.	lafa	0	0
Onun her dakikasını sevdim.	I loved every minute of it.	dakikasını	0	0
Acelesi olmayan insanlar yürüyen merdivenin sağ tarafında durur.	The people who are not in a hurry stand on the right side of the escalator.	merdivenin	0	0
İngilizce, Latin alfabesiyle yazılır.	English is written with a Latin alphabet.	yazılır	0	0
Misafir ağırlamak ister misin?	Would you like to do the honors?	ağırlamak	0	0
Biri sabırla gülleri toplar.	With patience one picks roses.	gülleri	0	0
Yurt dışında eğitim görerek, öğrenciler diğer görgü ve gelenekler ile temas kurabilirler.	By studying overseas, students can come into contact with other manners and customs.	görerek	0	0
Bununla birlikte, sağduyu bize kolay bir çözüm olmadığını söylüyor.	Common sense tells us, however, that there is no easy solution.	sağduyu	0	0
Seni döveceğim.	I'm going to beat you up.	döveceğim	0	0
Tom'un kökten dinci olduğunu biliyorum.	I know Tom is a religious fanatic.	kökten	0	0
Sahte palyaçolar Fransa'da insanları terörize ediyorlar.	Fake clowns are terrorising people in France.	palyaçolar	0	0
Ben süreyim.	Let me take the wheel.	süreyim	0	0
Biz Çin hakkında pek çok kitap yazdık.	We wrote many books about China.	yazdık	0	0
Biriyle görüşüyorsun, değil mi?	You're seeing someone, aren't you?	görüşüyorsun	0	0
Dedikodulara kulak asmam.	I don't pay any attention to rumors.	dedikodulara	0	0
Cevap düşündüğünüzden daha karmaşıktır.	The answer is more complicated than you might think.	karmaşıktır	0	0
Ben Tom'un açıklamasını istedim.	I asked Tom to explain.	açıklamasını	0	0
Sadece bir kalemim var.	I have only one pen.	kalemim	0	0
Bazen bana dünyadaki herkes İngilizce konuşuyormuş gibi geliyor.	Sometimes it seems to me as though everybody in the world speaks English.	konuşuyormuş	0	0
Benim doğum günüm seninkiyle örtüşüyor.	My birthday coincides with yours.	seninkiyle	0	0
Genellikle ne zaman yatarsın?	What time do you usually go to bed?	yatarsın	0	0
Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	The sooner we start, the sooner we'll finish.	başlarsak	0	0
Tom ve Mary birisinin şarkı söylediğini duyduklarını söyledi.	Tom and Mary said that they heard somebody singing.	duyduklarını	0	0
Tom, Mary onun yapmasını söylediği şeyi yapmadığında üzülür.	Tom gets upset when Mary doesn't do what he tells her to do.	üzülür	0	0
Hastalığından haberim olsaydı, onu hastanede ziyaret ederdim.	If I'd known about his illness, I would have visited him in the hospital.	hastalığından	0	0
Uyuyor gibi davranmanı öneriyorum.	I suggest you pretend you're asleep.	davranmanı	0	0
Ne sıklıkla diş dokturuna görünmen gerek?	How often do you have to see the dentist?	görünmen	0	0
Atomlar proton, nötron ve elektronlardan oluşmaktadır.	Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons.	nötron	0	0
Kilisedeki herkes el ele tutuştular.	Everyone in the church joined hands.	kilisedeki	0	0
Seni mutlu ettiğime sevindim.	I'm glad I make you happy.	ettiğime	0	0
Ben İbranice okumak istiyorum.	I want to study Hebrew.	İbranice	0	0
Onun hikayesinin düzmece olduğu ortaya çıktı.	His story turned out to be false.	hikayesinin	0	0
Çok zaman kaybetmedin, değil mi?	You didn't waste much time, did you?	kaybetmedin	0	0
%2 süt yağsız sütten daha iyi tat verir.	Two-percent milk tastes better than skim.	sütten	0	0
Pek bitirmiş sayılmayız.	We're not quite finished.	sayılmayız	0	0
Tom balkonda, değil mi?	Tom is on the balcony, isn't he?	balkonda	0	0
Tom bütün gün mısır ekiminde çalıştıktan sonra yorgun hissetti.	Tom felt tired after working all day planting corn.	çalıştıktan	0	0
Daha fazla bekleyecek hâlim yok gerçekten.	I can't really wait any longer.	hâlim	0	0
Zil çalar çalmaz kalktık.	As soon as the bell rang, we got up.	çalmaz	0	0
Bunu uykumda yapabilirim.	I could do that in my sleep.	uykumda	0	0
Tom o düşünceyi beğenmedi.	Tom didn't like that idea.	düşünceyi	0	0
Phoenix ve Tucson gibi güneybatı kentleri, ülkedeki en hızlı büyüyen nüfuslardan birine sahiptirler.	Southwestern cities like Phoenix and Tucson have some of the fastest-growing populations in the country.	tucson	0	0
Polis, hırsızın kilitli bir pencereden içeri girdiğinden şüphe ediyor.	The police suspect that the burglar got in through an unlocked window.	girdiğinden	0	0
Para ödülünün verildiği kadın sahte kimlik kullanmıştı.	The woman to whom the prize money was given had faked her identity.	kullanmıştı	0	0
Kapılardan biri kırılmıştı.	One of the doors was broken.	kapılardan	0	0
Biz İnterstate 11'in üzerindeyiz.	We're on Interstate 11.	üzerindeyiz	0	0
Almanca öğrenmek için Mary'nin bana kitaplar göndermesini istedim.	I asked Mary to send me books to learn German.	göndermesini	0	0
Eğer aldırış etseydin sen de endişelenirdin.	If you paid attention, you'd be worried too.	etseydin	0	0
Ben dolabı temizlerken bazı eski aile fotoğraflarına rastladım.	I came across some old family photos when I was cleaning out the closet.	fotoğraflarına	0	0
Başkan yasa tasarısını veto etti fakat Kongre onun vetosunu geçersiz kıldı.	The President vetoed the bill, but Congress overrode his veto.	kıldı	0	0
Duygularınızın düşüncelerinizi etkilemesine izin vermeyin.	Don't let emotion cloud your judgement.	etkilemesine	0	0
Bu ülkede kaç tane futbol stadyumu var?	How many soccer stadiums are there in this country?	stadyumu	0	0
Neden ben görevdeyken her zaman bu tür şeyler olur?	Why does this kind of thing always happen when I'm on duty?	görevdeyken	0	0
Cezaevi içinde kameralara izin verilmiyor.	Cameras are not allowed inside the prison.	kameralara	0	0
Tom'u bu işe razı edebileceğinizi sanmıyorum.	I don't think you'll be able to persuade Tom to do that.	edebileceğinizi	0	0
Çevreci partiler sembol ve isimlerinde genelde yeşil rengi kullanırlar.	Environmentalist parties generally use the color green in their symbols and names.	çevreci	0	0
Aşağıdaki tüm bölümler burada sunulan örneğe atıfta bulunacağından bu örneği dikkatle inceleyin.	Review this example carefully, as all sections below will be referring to the example presented here.	inceleyin	0	0
Otobüs birçok yanıcı malzeme taşır.	The bus carries a lot of inflammable materials.	yanıcı	0	0
Biz şekeri paundla satarız.	We sell sugar by the pound.	satarız	0	0
Ben de kötü biz zaman geçirmedim.	I didn't have a bad time either.	geçirmedim	0	0
Bana senin dedenin adı verilmiş.	I'm named after your grandfather.	dedenin	0	0
Tom gülerek öldü.	Tom died laughing.	gülerek	0	0
Bütün çabalarının nafile olduğunu anladı.	He found that all his efforts amounted to nothing.	nafile	0	0
Ellerim soğuktan uyuştu.	My hands were numb with cold.	uyuştu	0	0
Tom bir müteahhit.	Tom is a contractor.	müteahhit	0	0
Zaman ona işlemiyor.	Time has no power over her.	işlemiyor	0	0
Babası Tom'u eşek sudan gelinceye kadar dövmüş.	Tom was beat to a pulp by his father.	dövmüş	0	0
Bir bacım var.	I have one sister.	bacım	0	0
Tom gergin biçimde gırtlağını temizledi.	Tom cleared his throat nervously.	gırtlağını	0	0
Tom'un ebeveynleri öldürüldüler.	Tom's parents were murdered.	öldürüldüler	0	0
Neden hepimiz şarkı söylemiyoruz?	Why don't we all sing?	söylemiyoruz	0	0
Berlin duvarı Doğudaki Almanların Batıya kaçmasını engellemek için inşa edilmiştir.	The Berlin wall was built to prevent East Germans from fleeing to the West.	kaçmasını	0	0
Ben kalıptan çok, sıvı sabunu tercih ederim.	I prefer soap as a liquid rather than a bar.	sabunu	0	0
Juzo Itami'nin yönettiği tüm filmleri severim.	I like all films that Juzo Itami directs.	yönettiği	0	0
Atlas, dünya'yı omuzlarında taşıdı.	Atlas bore the Earth on his shoulders.	omuzlarında	0	0
Tom ve Mary masa tenisi oynadılar.	Tom and Mary played ping pong.	tenisi	0	0
Sami evinde vurulmuştu.	Sami was gunned down in his house.	vurulmuştu	0	0
Boyundan büyük işlere karışma.	Don't bite off more than you can handle.	boyundan	0	0
Kıyamet kopacak.	There's going to be hell to pay.	kopacak	0	0
Çok parıltı var.	There's a lot of glare.	parıltı	0	0
Bir zürafa yakaladılar.	They captured a giraffe.	zürafa	0	0
Bu ormanda hiç porsuk yok.	There are no badgers in this forest.	porsuk	0	0
Tom başarılı bir biçimde tüm eyaletteki oyların yaklaşık yüzde sekseninin desteğini alacak duruma erişti.	Tom successfully carried the state with nearly sixty percent of the total statewide vote.	eyaletteki	0	0
O teoriyi alıyor musun?	Are you buying that theory?	teoriyi	0	0
Satranç oyuncusu rakibinin yerini düzeltti.	The chess player put his opponent in check.	rakibinin	0	0
Mahkeme sanığı masum ilan etti.	The court declared the defendant innocent.	sanığı	0	0
Bayanlar ve baylar, Sretensky Manastırı Korosu tarafından icra edilen Rusya Federasyonu ulusal marşı için lütfen ayağa kalkın.	Ladies and gentlemen, please stand for the national anthem of the Russian Federation performed by the Sretensky Monastery Choir.	korosu	0	0
Managua'nın Amerikan yerlisi bir adı var ve şimdi orada neredeyse hiç Amerikan yerlisi yok.	Managua has a Native American name, and yet, there are almost no Native Americans there.	yerlisi	0	0
Seni asla incitmeyeceğim.	I'll never hurt you.	incitmeyeceğim	0	0
Çocukların güldüğünü duyabiliyorduk.	We could hear the children laughing.	güldüğünü	0	0
İnceleme kurulunun yeni üyelerini atamalıyız.	We have to appoint new members of the examining board.	kurulunun	0	0
Onları kutsadı ve, "Verimli olun, çoğalın" dedi, "Yeryüzünü doldurun ve denetiminize alın; denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, yeryüzünde yaşayan bütün canlılara egemen olun.	And God blessed them, saying: Increase and multiply, and fill the earth, and subdue it, and rule over the fishes of the sea, and the fowls of the air, and all living creatures that move upon the earth.	denizdeki	0	0
Aniden, sessizlik gürültülü bir patlamayla bozuldu.	Suddenly, the silence was broken by a loud explosion.	patlamayla	0	0
Vicdanımız dışında her şeyden kaçabiliriz.	We can run away from everything, except from our conscience.	kaçabiliriz	0	0
Custer dinlemeyi reddetti.	Custer refused to listen.	custer	0	0
Şehirde her gün büyük miktarlarda çöp üretiliyor.	In the city, large quantities of garbage are being produced every day.	miktarlarda	0	0
Bir şey söylememin gerekli olup olmadığını uzun uzun düşündüm.	I debated whether I should say anything.	söylememin	0	0
Sınırsız hoşgörü hoşgörünün ortadan kalkmasına yol açar. Hoşgörüsüz olanlara bile sınırsız hoşgörüyü uzatırsak, hoşgörülü bir toplumu hoşgörüsüzlerin saldırısına karşı korumaya hazır değilsek, o halde hoş görülü tahrip olacak ve onunla birlikte hoşgörü de.	Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	hoşgörü	0	0
Şifreleri çözmesi kolaydı.	The passwords were easy to figure out.	şifreleri	0	0
1969'da Neil Armstrong ve Buzz Aldrin, Ay Modülü Eagle'la ay yüzeyine indiğinde, Amerika Birleşik Devletleri galip geldi.	In 1969, the United States won when Neil Armstrong and Buzz Aldrin landed the Lunar Module Eagle on the Moon's surface.	indiğinde	0	0
Kara izinleri iptal edildi.	Shore leave has been canceled.	izinleri	0	0
Favori reality TV yıldızın kimdir?	Who's your favorite reality TV star?	reality	0	0
Yeni mağazanızı ne zaman açtınız?	When did you open your new store?	açtınız	0	0
Bu metni yeniden yazmalısın.	You must rewrite this text.	yazmalısın	0	0
Tom'a ne yapacağı söylenmesi gerekmiyordu.	Tom didn't have to be told what to do.	söylenmesi	0	0
Keşke onu daha iyi açıklayabilsem ama açıklayamıyorum.	I wish I could explain it better, but I can't.	açıklayamıyorum	0	0
Top üst direğe çarptı.	The ball hit the crossbar.	direğe	0	0
220 sayfalık bir kitabı okumak Tom'un 7 saatini aldı. 280 sayfalık bir kitabı okumak Mary'nin 9 saatini aldı. Kitapları okumada kim daha hızlı?	It took Tom 7 hours to read a 220 pages book. It took Mary 9 hours to read a 280 pages book. Who is faster at reading books?	sayfalık	0	0
Siz arkadaşlar ne olduğuna inanmayacaksınız.	You guys won't believe what happened.	inanmayacaksınız	0	0
Onun değişeceğini umuyorum.	I hope that'll change.	değişeceğini	0	0
Şimdi seni öpeceğim.	I'm going to kiss you now.	öpeceğim	0	0
Kaslar yüzlerce ince liften yapılmıştır.	Muscles are made of hundreds of thin fibers.	kaslar	0	0
Biz Arc de Triomphe'i ziyaret ettikten sonra güzel bir kafede duracağız.	After we visit the Arc de Triomphe, we'll stop at a nice café.	arc	0	0
Tom'un söylediğinin yanlış olduğuna hâlâ ikna edilmedim.	I'm not completely convinced that what Tom said was wrong.	edilmedim	0	0
Tom'un ayakkabılarına bak.	Look at Tom's shoes.	ayakkabılarına	0	0
Belgrad, Sırbistan'ın başkentidir.	Belgrade is the capital of Serbia.	belgrad	0	0
Meryem eteğini düzeltti.	Mary smoothed down her skirt.	eteğini	0	0
Bu ülkede başarı cezasız kalmaz.	Success is punished in this country.	cezasız	0	0
Yaz boyunca çok sıcaktır.	It's very hot during the summer.	sıcaktır	0	0
Biri beni zehirledi.	Somebody poisoned me.	zehirledi	0	0
Her gün 86.400 saniyeye sahiptir.	Each day has 86,400 seconds.	saniyeye	0	0
Tom'u çok yemekten engelle.	Keep Tom from eating too much.	engelle	0	0
Fadıl, Rami'yi vurduktan sonra inanılmaz biçimde sakin ve kendindeydi.	Fadil was amazingly calm and collected after he had shot Rami.	vurduktan	0	0
Her yaştaki kimse Esperanto öğrenebilir.	Anyone at any age can learn Esperanto.	yaştaki	0	0
Siz bizim için iyiydiniz.	You've been good to us.	iyiydiniz	0	0
İşe arabanla gidiyorsun, değil mi?	You drive to work, don't you?	arabanla	0	0
"Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari " adlı animeyi sevmiyorum çünkü sosyal medyada "Tatoeba" diye arama yapınca çıkan sonuçların çoğunu gasp ederek işime çomak sokuyor.	I don't like the anime of "Tatoeba Last Dungeon Mae no Mura no Shounen ga Joban no Machi de Kurasu Youna Monogatari" because it does a disservice to me by hijacking the search results for "Tatoeba" in social media.	last	0	0
Sülük onun kanını emdi.	The leech sucked his blood.	sülük	0	0
Tom futbol camiasına adını altın harflerle kazıdı.	Tom carved out his place on the Mount Rushmore of football.	harflerle	0	0
Kimse bana dayak atamaz.	Nobody can beat me.	atamaz	0	0
Sen haddini aşıyorsun.	You're out of line.	aşıyorsun	0	0
Fiyatlar burada Avustralya'dan daha yüksektir.	Prices are higher here than in Australia.	yüksektir	0	0
Buna bayılırdım.	I would love that.	bayılırdım	0	0
Bunu niye yapmak isteyesin?	Why would you want to do that?	isteyesin	0	0
Tüm öğleden sonra video oyunlarından sıkılmadın mı?	Do you not get bored of videogames all afternoon?	oyunlarından	0	0
Kurallara göre oynaman gerek.	You need to play by the rules.	oynaman	0	0
Onları nasıl durdurabilirim?	How can I stop them?	durdurabilirim	0	0
Tom ve Tatiana arkadaşlar.	Tom and Tatiana are friends.	tatiana	0	0
Yüzümüze dokunmadan duramıyoruz.	We can't help touching our face.	dokunmadan	0	0
Bugün hiç kimseye e-posta göndermedim.	I haven't sent an email to anyone today.	göndermedim	0	0
Bu süit benim kondominyumumdan üç kat daha büyüktür.	This suite is three times larger than my condominium.	süit	0	0
Esperanto'nun yaratıcısı Zamenhof, bir göz doktoruydu.	Zamenhof, the creator of Esperanto, was an ophthalmologist.	yaratıcısı	0	0
Çocuk incindi.	The kid got hurt.	incindi	0	0
Merkezin hedefi, diğer ülkelerden gelen gençleri belli bir zaman aralığında eğitmek olmalıdır.	The goal of the center should be to train young people from other countries within a specific time period.	merkezin	0	0
Burada gerçekten yalnız yaşamak istediğinize inanamıyorum.	I can't believe you really want to live here all by yourself.	istediğinize	0	0
O hem öğle hem de akşam yemeği vardiyasında çalıştı.	He worked both the lunch and dinner shift.	vardiyasında	0	0
Tom'un elinde bir dolma kalem var.	Tom has a pen in his hand.	dolma	0	0
Tom titrek bir alışveriş arabası iterek bakkala dalıverdi.	Tom burst into the grocery store, pushing a wobbly cart.	titrek	0	0
Bu eylem Tom'un mahkumların geri kalanı için bir tehdit olduğu konusunda cezaevi müdürünü ikna etti.	That action convinced the prison warden that Tom was a threat to the rest of the prisoners.	müdürünü	0	0
Araba uçuruma düşseydi öleceklerdi.	They would've been killed if the car had gone over the cliff.	uçuruma	0	0
İnsanlar çok fazla beklerler.	People expect too much.	beklerler	0	0
Benim en sevdiğim piyanist Frederic Chopin'dir.	My favorite pianist is Frederic Chopin.	frederic	0	0
Suşi iyi ama Tay yiteceğini tercih ederim.	Sushi is OK, but I'd prefer Thai food.	tay	0	0
Yemek mecburi mi?	Does the must-jump rule apply?	mecburi	0	0
Zooloji ve botanik, hayatın incelenmesi ile ilgilenir.	Zoology and botany deal with the study of life.	botanik	0	0
10 dolarlık ödenmemiş bir borcum var.	I have an outstanding debt of 10 dollars.	ödenmemiş	0	0
Solucanlar bile tıbbi araştırma için satın alındı.	Even worms are bought for medical research.	solucanlar	0	0
Aynı tepkiyi kim göstermezdi ki?	And who would not react the same way?	tepkiyi	0	0
Geyik izlerini tanımlamak kolaydır.	Deer tracks are easy to identify.	tanımlamak	0	0
Ziyafeti kaçırdığım için bir bahane uydurdum.	I invented an excuse for missing the banquet.	ziyafeti	0	0
Teşekürler! Yakında görüşürüz.	Thanks! I'll see you soon!	teşekürler	0	0
Bir piknik masasını kurmanın bu kadar zor olacağını asla düşünmemiştim.	I never thought it'd be this hard to build a picnic table.	kurmanın	0	0
Tom ve Mary akşam yemeği için birlikte dışarı çıktıklarında, genellikle hesabı bölüşürler.	Usually when Tom and Mary go out for dinner together, they split the bill.	çıktıklarında	0	0
Bundan kurtulacağını sanma.	Don't think you're going to get away this.	kurtulacağını	0	0
İş adresim 465 Beşinci Caddedir.	My business address is 465 Fifth Avenue.	adresim	0	0
Konseri kaydettin mi?	Did you tape that concert?	kaydettin	0	0
Laura hastalanmış olabilir.	Laura may have been sick.	hastalanmış	0	0
O bacakları sarkık bir şekilde bir sandalyeye oturdu.	He sat on a chair with his legs dangling.	sarkık	0	0
Gerçekten yüzüme gözüme bulaştırdım.	I've really messed up.	bulaştırdım	0	0
Şirketimiz ürünlerini geliştirmek için çaba göstermektedir.	Our company strives to improve its products.	ürünlerini	0	0
Tom senin tipik papazın değil.	Tom isn't your typical pastor.	papazın	0	0
Sputnik 1, 1957'de fırlatıldı, uzay yarışını tetikledi.	Sputnik 1, launched in 1957, triggered the Space Race.	yarışını	0	0
Başarısızca onu ikna etmek için çabaladım.	I tried unsuccessfully to persuade her.	çabaladım	0	0
Pilota deniz kuvvetleri helikopterini uçurttular.	They made the pilot fly the Navy helicopter.	pilota	0	0
Bu şarkının ismi "Only You" dur.	This song is called "Only You".	only	0	0
Mesleğiniz ne olursa olsun, ya da bu meslekte ne kadar mutlu olursanız olun, diğer bir mesleği seçmiş olmayı istediğiniz anlar vardır.	No matter what your profession, or how happy you may be in it, there are moments when you wish you had chosen some other career.	meslekte	0	0
Annenin fotoğraflarda gösterdiğim yerleri şahsen gördüğünü umuyorum.	I hope your mom personally saw the places that I showed in the photos.	fotoğraflarda	0	0
Süvariler geldi.	The cavalry has arrived.	süvariler	0	0
Sana yolu gösteririz.	We'll show you the way.	gösteririz	0	0
Tom'un bunu yapmasına kızmadın mı?	Aren't you mad that Tom did that?	kızmadın	0	0
Bunu bilemezdin.	You couldn't have known that.	bilemezdin	0	0
İki lise öğrecisi Tom'u döğüp çürükler içerisinde bıraktılar.	Two high school boys beat Tom black and blue.	çürükler	0	0
Hırsızlar, devasa altın madalyonu yakındaki Monbijou Park'a taşımak için bir el arabası kullandılar.	The thieves used a wheelbarrow to transport the giant gold coin to nearby Monbijou Park.	madalyonu	0	0
Julia o haberi duyduktan sonra ağlıyor gibi hissetti.	Julia felt like crying after she heard that news.	duyduktan	0	0
Sizin yüzünüz bana tanıdık.	Your face is familiar to me.	yüzünüz	0	0
Kaçmamız gerekiyor.	We need to escape.	kaçmamız	0	0
Bu prosedürün avantajları ve dezavantajları vardır.	This procedure has advantages and disadvantages.	avantajları	0	0
Lütfen hemşirenin dediklerini yapın.	Please follow the nurse's directions.	hemşirenin	0	0
O firmanın iyi bir ünü var.	That firm has a good reputation.	firmanın	0	0
Bu dergileri tomar yap.	Roll up those magazines.	tomar	0	0
Moğol orduları yolları üzerindeki her şeyi ortadan kaldırdı.	The Mongol hordes wiped out everything in their path.	moğol	0	0
Tom kuşlara taş atıyor.	Tom is throwing stones at birds.	kuşlara	0	0
Ona söylemek için ne kadar uzun süre beklersen o kadar kötü olacak.	The longer you wait to tell her, the worse it's going to be.	beklersen	0	0
Saat kaçta binmeye başlarsınız?	What time do you start boarding?	başlarsınız	0	0
Beni balık tutmaya götürdüğün için teşekkürler.	Thanks for taking me fishing.	götürdüğün	0	0
Kubilay Han Cengiz Han'ın torunudur.	Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	cengiz	0	0
Baharatlar yemeklere tat katar.	Spices improve dishes.	katar	0	0
Başbakan güvensizlik oyundan sonra devam edemedi.	The Prime Minister could not continue after a vote of no confidence.	güvensizlik	0	0
Hiçbir gözün ona acımadığı ve hiçbir sıcak elin onun ağrıyan bacaklarını yatıştırmadığı cezaevinin gizli bölümündeki hayranlık uyandıran genç bir kadına yapılan insanlık dışı zulümlerle ilgili ilginç bir kayıt hâlâ korunuyor.	An interesting record is still preserved of the inhuman cruelties which were inflicted on this admirable young woman in the secret of the prison house where no eye pitied her and where no friendly hand composed her aching limbs.	bölümündeki	0	0
Onu satmaktan dolayı mutluydum.	I was happy to sell it.	satmaktan	0	0
Tom'un bu gece gerçekten görünüp görünmeyeceğini merak ediyorum.	I wonder whether Tom will really show up tonight.	görünüp	0	0
Şeytandan korkma!	Do not fear the devil!	şeytandan	0	0
Kızlar seni sevmiyorlar.	Girls don't like you.	sevmiyorlar	0	0
İklim değişikliğinin yaşamlarımızı nasıl etkileyeceğini anlamaya acil bir ihtiyaç var.	There is an urgent need for understanding how climate change will affect our lives.	etkileyeceğini	0	0
Ben ona rast geldim.	I happened upon it.	rast	0	0
İstismar mağdurlarını susturmak için hakaret davalarının kullanılması büyüyen bir sorundur.	The use of defamation cases to silence abuse victims is a growing problem.	kullanılması	0	0
Gri evimi maviye boyayacağım.	I'm going to paint my gray house blue.	maviye	0	0
Ben yumurtanın kabuğunu soyuyorum.	I am shelling eggs.	yumurtanın	0	0
O, evi özlediği için değil fakat parası kalmadığı için döndü.	He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.	kalmadığı	0	0
Tom Mary'yi kızdıracak bir şey söylememek için dikkatliydi.	Tom was careful not to say anything that would make Mary mad.	kızdıracak	0	0
Son izinin ne zamandı?	When was your last day off?	izinin	0	0
Arkadaşım Kei güzel, ama başkalarına saygılı değil.	My friend Kei is beautiful, but she is not considerate to others.	kei	0	0
Tom'un bu kadar üzerine titreme.	Don't make a fuss over Tom.	titreme	0	0
Olimpik atletler, oyunlar sırasında Olimpiyat köyünde yaşarlar.	Olympic athletes live in the Olympic village for the duration of the games.	köyünde	0	0
Kamboçya Birleşmiş Milletler'den yardım talebinde bulundu.	Cambodia appealed to the United Nations for help.	kamboçya	0	0
Ya yaşasaydı?	What if he lived?	yaşasaydı	0	0
Tom, Mary'nin bütün resimlerini telefonundan silmiş.	Tom deleted all of Mary's pictures from his phone.	silmiş	0	0
Tom doktorlardan korkar.	Tom is afraid of doctors.	doktorlardan	0	0
Göğsüme bir dövme yaptırmak istiyorum.	I want to get a tattoo on my chest.	göğsüme	0	0
Köpek o kadar zekiydi ki neredeyse insan gibi görünüyordu.	The dog was so clever that he seemed almost human.	zekiydi	0	0
Guguk kuşları burayı ilkbaharda ziyaret ederler.	Cuckoos visit here in spring.	guguk	0	0
Bir hükümet görevlisinin görkemli malikanesi yağmalanmış.	A government official's stately mansion was looted.	görevlisinin	0	0
Ocak ayında ihracat, geçen yılın aynı dönemine göre % 20 yukarıdaydı.	Exports in January were up 20% over the same period of last year.	dönemine	0	0
Bu soruna farklı açılardan yaklaşmalıyız.	We should approach this problem from different angles.	açılardan	0	0
Herkesin buna uyum sağlaması zaman aldı.	Everyone has taken time to adjust.	sağlaması	0	0
Tom, Mary'ye işyerinde olanları anlattı.	Tom told Mary about what had happened at work.	işyerinde	0	0
Gerçek bir canlı sihirbazlık gösterisi izlemek ister misin?	Do you wanna see a real live magic show?	sihirbazlık	0	0
Tahran en sevdiğim şehirdir.	Tehran is my favorite town.	tahran	0	0
Tom kusuyor.	Tom is throwing up.	kusuyor	0	0
Tom kaybolduktan sonra ne oldu?	What happened after Tom disappeared?	kaybolduktan	0	0
Genel olarak bu okul en iyilerinden biri.	By and large, this school is one of the best.	iyilerinden	0	0
Onun gençliğindeki azim ve çalışkanlığı onu bugünkü durumuna getirdi.	His perseverance and diligence in his youth have made him what he is today.	azim	0	0
Bana bunu yaptıran Tom'du.	It was Tom who made me do that.	yaptıran	0	0
Burası sıcak. Montunu çıkarabilirsin.	Here it is warm. You could put away your coat.	montunu	0	0
Tom, Mary'nin kedisine verebileceği birkaç isim önerdi.	Tom suggested a few names Mary could give her cat.	verebileceği	0	0
Bu durumda belirleyici faktör neydi?	What was the determining factor in this case?	belirleyici	0	0
Tom bizim aile doktorumuz.	Tom is our family doctor.	doktorumuz	0	0
İşçiler o gece madene inmedi.	The workmen didn't go down into the mine that night.	madene	0	0
Kedinin kötü niyetleri yoktu.	The cat did not have evil intentions.	niyetleri	0	0
Konuşma yapan biri herkesin onu görebileceği yerde durmalı.	A person giving a speech should stand where everyone can see him.	durmalı	0	0
İstediğiniz zaman geri dönebilirsiniz.	You're welcome to come back anytime.	dönebilirsiniz	0	0
Biz meşgul adamlarız.	We are busy men.	adamlarız	0	0
Alıntıları çevirmeyi severim.	I like to translate quotations.	çevirmeyi	0	0
Kalman kıyıdan sadece birkaç mil uzakta yeniden ele geçirildi.	Kalman was recaptured just miles from the coast.	kıyıdan	0	0
Sami ve Leyla, Facebook'ta hiç etkileşim kurmadılar.	Sami and Layla never interacted on Facebook.	etkileşim	0	0
İnsanların onun ben olduğunu bilmelerini istedim.	I wanted people to know it was me.	bilmelerini	0	0
Gümüşü kalaydan ayırabilir misin?	Can you tell silver and tin apart?	ayırabilir	0	0
Ne zaman evlendiniz?	When did you get married?	evlendiniz	0	0
O tenis kulübüne katılmaya niyetiniz var mı?	Do you intend to join that tennis club?	niyetiniz	0	0
Bir şey daha var. Eğer Mayu üzerinde bir şey denersen belini kırarım.	One more thing. If you try anything on Mayu I'll break your spine.	belini	0	0
O, canlı canlı yakıldı.	He was burned alive.	yakıldı	0	0
Arka tarafta şapkan var.	You have your hat on backwards.	şapkan	0	0
Tom Mary'ye yanlışın ne olduğunu sordu.	Tom asked Mary what was wrong.	yanlışın	0	0
Hükümet ahlaksızlık gerekçesiyle kitabı yasaklamaya kararı verdi.	The government decided to ban the book on grounds of indecency.	ahlaksızlık	0	0
Dün gece, son trene güçlükle yetiştim.	Last night, I barely made the last train.	yetiştim	0	0
Avcının yüzünü gördün mü?	Did you see the shooter's face?	avcının	0	0
Doğal tik ormanları sadece dört ülkede bulunur: Hindistan, Laos, Burma ve Tayland.	Natural teak forests occur in only four countries: India, Laos, Burma and Thailand.	burma	0	0
Mary salatasının içine biraz kavrulmuş ceviz koydu.	Mary put some roasted pecans into her salad.	kavrulmuş	0	0
"Gang Wives" 1986 yılında Toei Distribution Network tarafından yayınlanmış bir Yakuza filmidir.	"Gang Wives" is a Yakuza movie released in 1986 by Toei Distribution Network.	gang	0	0
Bana 30 peso ödünç verdi.	He lent me 30 pesos.	peso	0	0
Bana yaramayan bir şey yedim.	I ate something that didn't agree with me.	yaramayan	0	0
Onu düzelteyim.	Let me fix that.	düzelteyim	0	0
Yağmur yağma ihtimaline karşın yanına bir şemsiye al.	Take an umbrella with you in case it should rain.	yağma	0	0
Onlar Amerika için olan sevgilerini her zaman gösterirler.	They always show their love for America.	sevgilerini	0	0
Sana ücretsiz Almanca öğrettiğim için mutluyum.	I'm happy to teach you German for free.	öğrettiğim	0	0
O, bana albümünü gösterdi.	She showed me his album.	albümünü	0	0
Soru nedendir.	The question is why.	nedendir	0	0
İkisinin arasında dikkate değer farklılıklar var.	There are noticeable differences between the two.	farklılıklar	0	0
Bizi yalnız bırakmanızı istiyorum.	I want you to leave us alone.	bırakmanızı	0	0
Tom kalemini çıkardı.	Tom got out his pen.	kalemini	0	0
30'u için rezervasyonumu onaylamak istiyorum.	I'd like to confirm my reservation for the 30th.	onaylamak	0	0
Tom ona bakmayacak.	Tom won't look at her.	bakmayacak	0	0
Mary, garajında ölü bulundu.	Mary was found dead in her garage.	garajında	0	0
Tom'un el becerisi çok iyi.	Tom is very good with his hands.	becerisi	0	0
Bahçeden geliyorum.	I'm coming from the garden.	bahçeden	0	0
Kulübünüzün memurları seçmesi gerekiyor: başkan, başkan yardımcısı, sekreter ve sayman.	Your club needs to elect officers: president, vice president, secretary and treasurer.	seçmesi	0	0
Titan ilk bakışta Dünya'ya çok benziyor. Göller ve denizler kuzey yarımkürede dağılıyor ve zaman zaman yağan yağmurlar kumlu yüzeyini nemlendiriyor.	At first glance, Titan looks a lot like Earth. Lakes and seas are scattered across the northern hemisphere, and occasional rains dampen its sandy surface.	denizler	0	0
Tom kimseye tanımadı.	Tom didn't know anyone.	tanımadı	0	0
O evlilikte bir şey gerçekten yanlış olmalı.	Something must have been really wrong in that marriage.	evlilikte	0	0
Tom uzun süre sessizdi.	Tom was silent for a long time.	sessizdi	0	0
Mary bacaklarından kumu sildi.	Mary wiped the sand from her legs.	kumu	0	0
Ben leğen kemiği ile ilgili bir muayene yapmalıyım.	I must perform a pelvic exam.	leğen	0	0
Akşam yemeği için o gün yakaladığımız balıkları yedik.	For dinner, we ate the fish we caught that day.	yakaladığımız	0	0
O sadece babasının mezarından önce sürekli ağladı.	She simply wept a river of tears before her father's grave.	mezarından	0	0
"Kız arkadaşını en çok hangi insansı maymuna benzetirdin?" "Ne biçim bir soru ... Peki, um ...Sanırım, bir orangutan."	"What anthropoid would your girlfriend be most like?" "What a question... Well, um... An orangutan, I guess."	maymuna	0	0
Nikotin niye bu kadar bağımlılık yapıcı?	Why is nicotine so addictive?	nikotin	0	0
Tom içeri girmemize izin vermedi.	Tom refused to let us come in.	girmemize	0	0
Geçen haftaydı.	It was last week.	haftaydı	0	0
Onun yerini belirledim.	I've located her.	belirledim	0	0
Düşmanın ateşine maruz bırakıldılar.	They were exposed to the enemy's gunfire.	ateşine	0	0
Hepimiz senin hakkında çok endişeleniyoruz.	We're all very worried about you.	endişeleniyoruz	0	0
Tom'un acelesi vardı bu yüzden ikinci fincan kahvesini içmeden bıraktı.	Tom was in a hurry so he left his second cup of coffee undrunk.	içmeden	0	0
Okuldan ayrılınca Afrika'ya gitti.	On leaving school, he went to Africa.	ayrılınca	0	0
Ne olabileceği konusunda endişelenmiyor musun?	Aren't you worried about what might happen?	endişelenmiyor	0	0
O, benim için deliriyor.	She is crazy about me.	deliriyor	0	0
Polis Dan üzerinde fiziksel ve elektronik gözetim gerçekleştirdi.	Police conducted physical and electronic surveillance on Dan.	gerçekleştirdi	0	0
Tom inanılmaz derecede şanslıydı.	Tom was incredibly lucky.	şanslıydı	0	0
Çeşitli boylar mevcuttur.	Various sizes are available.	mevcuttur	0	0
Tom ve Mary ikisi de iyi para kazanıyorlar.	Tom and Mary are both making good money.	kazanıyorlar	0	0
Üniversitede ne okuyacaksın?	What are you going to study in college?	okuyacaksın	0	0
Son içmeye gidişimizde arabayı ben kullanmıştım.	The last time we all went out drinking, I was the designated driver.	kullanmıştım	0	0
Ne üzerinde odaklanmalıyız?	What should we focus on?	odaklanmalıyız	0	0
Sadece biraz Fransızca konuşabiliyorum.	I can speak only a little French.	konuşabiliyorum	0	0
Tom yarın buraya dönmeli mi?	Does Tom need to come back here tomorrow?	dönmeli	0	0
Onun hâlâ mesajlarımı okuduğunu düşünüyor musun?	Do you think she still reads my messages?	mesajlarımı	0	0
Hayaletlerin var olduğuna gerçekten inanıyor musun?	Do you really believe ghosts exist?	hayaletlerin	0	0
Suçüstü yakalandılar.	They were caught red-handed.	suçüstü	0	0
Tom, Mary bunu yapmasından çok mutlu olacak.	Tom will be very happy Mary did that.	yapmasından	0	0
Dan Linda'nın artık Matt'le çıkmadığını duyduğuna memnun oldu.	Dan was glad to hear that Linda no longer dated Matt.	çıkmadığını	0	0
Onlar dükkânda ithal mallar satıyorlar.	They sell imported goods at the shop.	dükkânda	0	0
Ölünceye kadar onu hatırlayacaksın.	You'll remember that until you die.	ölünceye	0	0
O geldiğinde ben bir mektup yazıyordum.	I was writing a letter when he came.	yazıyordum	0	0
Onun vücudunun her yerinde morluklar vardı.	She had bruises all over her body.	morluklar	0	0
El emeği bu şirkette gereklidir.	Manual labor is necessary in this company.	emeği	0	0
Onlara bana yazmasını söyle.	Tell them to write me.	yazmasını	0	0
İdeal tatil anlayışın nasıldır?	What’s your idea of a perfect vacation?	İdeal	0	0
Mike işini çok sevmesine rağmen, iyi para getirmiyor.	Though Mike likes his job very much, it does not pay well.	getirmiyor	0	0
Tom şapkasını çıkarmadı.	Tom didn't take his hat off.	çıkarmadı	0	0
Tom ve John akademide birlikte kaldılar.	Tom and John roomed together at the academy.	akademide	0	0
Ben herkese aynı davranırım.	I treat everybody the same.	davranırım	0	0
Her ikinizle daha sonra muhatap olacağım.	I'll deal with you both later.	ikinizle	0	0
Kabuslarınızı yakalamak için bir düş kapanı kullanabilirsiniz.	You can use a dreamcatcher to catch your nightmares.	kapanı	0	0
Alçı nedeniyle sol elimi kullanamıyorum.	I can't use my left hand because of the plaster cast.	alçı	0	0
Senin köpeğinin büyük pençeleri var!	Your dog has huge paws!	pençeleri	0	0
Ben alkole senden daha iyi dayanabilirim.	I can hold my liquor better than you.	alkole	0	0
Tom ve Mary gerçekten birlikte iyi gözüküyorlar, sen öyle düşünmüyor musun?	Tom and Mary look really good together, don't you think?	gözüküyorlar	0	0
Onu durdurdun mu?	Did you stop him?	durdurdun	0	0
Biz barbarlar değiliz.	We're not barbarians.	barbarlar	0	0
Teklifiniz kabul edilmeden önce üstesinden gelinmesi gereken önemli engeller bulunmaktadır.	There are significant obstacles which must be overcome before your proposal is adopted.	teklifiniz	0	0
Yakında seni hapse gönderebiliriz.	Soon, we'll be able to send you to prison.	gönderebiliriz	0	0
Bütçenin nihai ayrıntılarını düzeltmedik.	We haven't fixed the final details of the budget.	ayrıntılarını	0	0
Tom, Mary'yi severse ve Mary, John'u seviyorsa, o zaman Tom, John'u sever mi?	If Tom loves Mary, and Mary loves John, then Tom loves John?	seviyorsa	0	0
Ben bu mektupla ne yapacağım?	What am I gonna do with his letter?	mektupla	0	0
Tom'a benzemeye başlıyorsun.	You're starting to sound like Tom.	benzemeye	0	0
Ben sorunlardan nasibimi aldım.	I've had my share of problems.	sorunlardan	0	0
Aşk büyük ölçüde bir şans meselesidir.	Love is largely a matter of luck.	meselesidir	0	0
Tom çok kilolu.	Tom is very overweight.	kilolu	0	0
Onun söylediği her şeyi onaylıyorum.	I approve of everything that he says.	onaylıyorum	0	0
Daha önce kaybettiğimizden daha fazla zaman kaybetmeyelim.	Let's not lose any more time than we already have.	kaybetmeyelim	0	0
Polisler onu koruyorlar.	The police are protecting it.	koruyorlar	0	0
Keşke daha yüksek bir maaşım olsaydı.	I wish I had a higher salary.	maaşım	0	0
Talimatları okusana.	Why don't you read the instructions?	okusana	0	0
İnka İmparatorluğunun hükümdarı idi.	He was the ruler of the Inca Empire.	hükümdarı	0	0
Dansçılar biraz konuştu ve yalnızca birbirleriyle konuştu.	The dancers spoke a little and only with each other.	dansçılar	0	0
Tom şanslıymış ki kimse bunu yaptığını görmedi.	Tom is lucky nobody saw him do that.	şanslıymış	0	0
Senin ceketinin bir yakası var mı?	Does your coat have a collar?	ceketinin	0	0
Yanlamasına takla attığımı görmek ister misin?	Do you want to see me do cartwheels?	attığımı	0	0
Hayatımda Naz gibi önemli birisi yok.	There is no one in my life as important as Naz.	naz	0	0
Gülüşün senin şemsiyen olsun.	Let your smile be your umbrella.	gülüşün	0	0
Tom, onunla birlikte bıraktığınız her şeyle ne yapacağını bilmek istiyor.	Tom wants to know what to do with all the stuff you left with him.	bıraktığınız	0	0
Düşman daha fazla direnç göstermeden pes etti.	The enemy gave in without further resistance.	direnç	0	0
O sırada odadaki tek kişi kendisiydi.	She was the only person in the room at the time.	kendisiydi	0	0
Lee'nin karargahında askerlerden oluşan bir kalabalık bekledi.	A crowd of soldiers waited at Lee's headquarters.	askerlerden	0	0
Sami, Kosta Rika'ya gidip muz yetiştirmek istiyordu.	Sami wanted to go to Costa Rica and grow bananas.	kosta	0	0
Uzun zaman önce, çoğu insan mevsimler değiştikçe taşınan gruplarda yaşıyordu.	A long time ago, most people lived in groups that moved around as the seasons changed.	taşınan	0	0
Ödemeler ne kadar?	How much are the payments?	ödemeler	0	0
Fadıl uyuşturucu alışkanlığını besleyecek yollar arıyordu.	Fadil was looking for ways to feed his drug habit.	besleyecek	0	0
Günde bir kez nazik bir harekette bulunur.	He does a kind act once a day.	harekette	0	0
Entropiyi yenemezsin Tom. Beyhude bir çaba bu.	You can't beat entropy, Tom. It's a lost cause.	beyhude	0	0
Senden başka bir cık cık sesi duymak istemiyorum.	I don't want to hear another peep out of you.	cık	0	0
Teröristlerle görüşemezsin.	You can't negotiate with terrorists.	teröristlerle	0	0
Verilerimiz aksini belirtiyor.	Our data suggest otherwise.	belirtiyor	0	0
Geç saatlere kadar ayaktasın.	You're up late.	ayaktasın	0	0
Silah, Leyla'ya kaydedildi.	The gun was registered to Layla.	kaydedildi	0	0
Tom, French kızartmasına hala Freedom kızartması diyor.	Tom still calls French fries Freedom fries.	french	0	0
Birçok Hıristiyan olmayan kişi de Noel'i kutluyor.	Many non-Christians celebrate Christmas, too.	kutluyor	0	0
"Klozet kapakları yoluyla AIDS'e yakalanmak mümkün mü?" "Hayır, değil."	"Is it possible to catch AIDS from toilet seats?" "No, it isn't."	klozet	0	0
1969'da Neil Armstrong ve Buzz Aldrin, Ay Modülü Eagle'la ay yüzeyine indiğinde, Amerika Birleşik Devletleri galip geldi.	In 1969, the United States won when Neil Armstrong and Buzz Aldrin landed the Lunar Module Eagle on the Moon's surface.	modülü	0	0
Kızarmış kalamar yemeyi severim.	I love to eat fried squid.	kalamar	0	0
Kahvaltı saat ondan sonra servis edilmeyecek.	Breakfast will not be served after ten o'clock.	edilmeyecek	0	0
Bir grup Amerikalı mimar, ürün tasarımcısı, mühendis ve bilim adamı, evrensel tasarımın yedi ilkesini geliştirmiştir.	A group of American architects, product designers, engineers and scientists have developed the seven principles of universal design.	tasarımcısı	0	0
Umarım bir gün yine karşılaşırız.	I hope we meet again someday soon.	karşılaşırız	0	0
Dikkatli olmazsak o burada olabilir.	That could happen here if we're not careful.	olmazsak	0	0
Tom peşimden kovaladı.	Tom chased after me.	kovaladı	0	0
Keşke Tom bahçenin otlarını temizlese.	I wish Tom would weed the garden.	bahçenin	0	0
Leyla, oğlunu her ne pahasına olursa olsun koruyacaktır.	Layla would protect her son at any cost.	koruyacaktır	0	0
İlan vermek için yeterli param yok.	I don't have enough money to advertise.	İlan	0	0
Tom ve Mary eski bir evi restore ettiler.	Tom and Mary restored an old house.	restore	0	0
EKG için göğsünüzdeki kılları tıraş etmem gerekiyor.	I have to shave your chest for the electrocardiogram.	kılları	0	0
Tom trafikte oturmaktan nefret eder.	Tom hates sitting in traffic.	oturmaktan	0	0
Hapisteki hayat zor.	Life in jail is tough.	hapisteki	0	0
Ben ispiyoncu değilim.	I'm not a snitch.	ispiyoncu	0	0
Eğer öğretmenin söylediklerini dinlersen, iyi bir öğrenci olabilirsin.	If you just listen to what the teacher says, you'll be able to become a good student.	dinlersen	0	0
Ordudaki insanlar sirkte gülmezler.	People who were in the army don't laugh at the circus.	sirkte	0	0
Bütün doğal diller eşit derecede -fakat farklı şekillerde- karmaşıktır. Malayca dil bilgisi basittir, fakat görünüşte birbirine eşdeğer birçok kelime arasında kişinin tercihi, kendisinin ve dinleyicinin sosyal statüsünden etkilenir.	All natural languages are equally complex--but in different ways. The grammar of Malay is simple, but choices among many superficially equivalent words are dictated by the social status of speaker and hearer.	eşdeğer	0	0
Tom bir SUV kullanıyor.	Tom drives an SUV.	suv	0	0
Onların gözlerini nerede bağladın?	Where did you blindfold them?	bağladın	0	0
Herhangi bir şey söylemeyecektim.	I wasn't going to say anything.	söylemeyecektim	0	0
Hemşire Tom'un nabzını ölçtü.	The nurse checked Tom's pulse.	nabzını	0	0
O, cazın Amerika'daki doğuşunu araştırıyor.	He is studying the origin of jazz in America.	doğuşunu	0	0
Herhangi bir kimliğiniz var mı?	Do you have any identification?	kimliğiniz	0	0
Halkın iradesi kamu otoritesinin esasıdır; bu irade, gizli şekilde veya serbestliği sağlayacak muadil bir usul ile cereyan edecek, genel ve eşit oy verme yoluyla yapılacak olan devri ve dürüst seçimlerle ifade edilir.	The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	cereyan	0	0
Doctor James Mortimer "cebimde bir el yazması metin var" dedi.	"I have a manuscript in my pocket," Doctor James Mortimer said.	mortimer	0	0
Partide giymen için bir şey alalım.	Let's buy something for you to wear to the party.	giymen	0	0
Senin dairene gidelim.	Let's go to your apartment.	dairene	0	0
Komşularımız evlerini satmak zorunda kaldılar.	Our neighbors were compelled to sell their houses.	komşularımız	0	0
Usain Bolt hala dünyadaki en hızlı adam.	Usain Bolt is still the fastest man in the world.	bolt	0	0
Sen Tom'u benim sevdiğimden daha çok seviyorsun.	You love Tom more than I do.	sevdiğimden	0	0
Tom açıkça bir belanın içindeydi.	Tom was clearly in trouble.	belanın	0	0
Sen bir tavuğun tüylerini yoldun mu hiç?	Have you ever plucked a chicken?	tüylerini	0	0
Okumuyor muyuz?	Aren't we reading?	okumuyor	0	0
Sanırım planlarımı değiştirmenin zamanıdır.	I think it's time for me to change my plans.	planlarımı	0	0
Onları göremeyiz.	We can't see them.	göremeyiz	0	0
Paten yapmak için güçlü uyluk kaslarının olması gerekir.	You need to have strong thigh muscles to skate.	uyluk	0	0
Tom, Mary'nin Chuck's Diner'da yemek yemesini istediğini biliyordu.	Tom knew Mary wanted to eat at Chuck's Diner.	yemesini	0	0
Hiçbir şey beceremiyorum.	I can never do anything right.	beceremiyorum	0	0
Tom oğlanları havuza götürdü.	Tom drove the boys to the pool.	oğlanları	0	0
Ayakta bu kadar uzun durmaktan bacağıma kramp girdi.	I got a cramp in my leg for having stood so long.	bacağıma	0	0
Tom vurulduğunda arabasına binmek üzereydi.	Tom was about to get into his car when he was shot.	vurulduğunda	0	0
Sami, saçlarının bir kısmını Leyla'nın mezarına koydu.	Sami put some of his hair in Layla's grave.	saçlarının	0	0
Hastalığın hızlıca yayılmasını önlemek kolay bir görev değildi.	To prevent the disease from spreading quickly was not an easy task.	yayılmasını	0	0
Karınıza en son ne zaman güldünüz?	When was the last time you smiled at your wife?	karınıza	0	0
Diz üstü bilgisayarımı masanın kenarına o kadar yakın koymamalıydım.	I shouldn't have put my laptop so close to the edge of the table.	bilgisayarımı	0	0
Çarşaflar dün değiştirildi.	The sheets were changed yesterday.	çarşaflar	0	0
Sen hiç böyle bir sorunla uğraştın mı?	Have you ever dealt with a problem like this?	uğraştın	0	0
Ayı kendini ısırıyor.	The bear bites itself.	ısırıyor	0	0
Antrenmanı sana fayda sağlayacak şekilde ölçülü yap, işin suyunu çıkarıp kendini yıpratma.	You should train to stimulate, not annihilate.	antrenmanı	0	0
Bunu bir süre çiğne ve ne düşündüğünü bana bildir.	Chew it over for a while and let me know what you think.	çiğne	0	0
Tom'un ilk karısı onu aldattı, ve o, Mary ile tanıştığında beş parasızdı.	Tom's first wife fleeced him, and he was broke when he met Mary.	tanıştığında	0	0
Çarşının etrafında dolaşalım.	Let's stroll around the bazaar!	dolaşalım	0	0
Noel hediyelerini ağacın altına koyduk.	We've put the Christmas presents under the tree.	hediyelerini	0	0
O senin bisikletin mi?	Is that your bike?	bisikletin	0	0
Avokadolar E vitamini açısından zengindir.	Avocados are rich in vitamin E.	vitamini	0	0
İsmini öğrenebildin mi?	Did you catch his name?	öğrenebildin	0	0
Biraz küstahça.	It's a little presumptuous.	küstahça	0	0
Bay Suzuki bize İngilizce öğretiyor.	Mr Suzuki teaches us English.	suzuki	0	0
Gerçek bir arkadaş farklı davranırdı.	A true friend would have acted differently.	davranırdı	0	0
Dünya'nın petrol yerine yeni enerji kaynakları geliştirmesi gerekmektedir.	The world needs to develop new energy sources in place of oil.	gerekmektedir	0	0
Eski devlet başkanlarının hiçbiri Fransızların yaşam standardını iyileştirmedi.	None of the former heads of state improved the standard of living of the French.	fransızların	0	0
Tom her gün küçük ofisinde tıkılı kalmaktan hoşlanmaz.	Tom doesn't like being cooped up in his small office every day.	tıkılı	0	0
Ders kitaplarının nerede saklıyorsunuz?	Where do you keep your textbooks?	saklıyorsunuz	0	0
Ekonomik özgürlük yaşam kalitesini arttırır.	Economic freedom improves quality of life.	arttırır	0	0
Oylar sayılıyor.	The votes are being counted.	oylar	0	0
Esinti iyi geldi.	The breeze feels good.	esinti	0	0
İçki içtiğin için araç kullanamazsın.	You cannot drive because you have drunk.	içtiğin	0	0
Prusyalılar güneyli Almanlara karşı tetikte olmalıdır.	The Prussians should be on their guard against the southern Germans.	almanlara	0	0
Kasaba halkı kaçakçıların ne olduğunu hakkında şaşılacak derecede toydu.	The townspeople were astonishingly naive about what the smugglers were.	şaşılacak	0	0
Bir sonraki açlık grevi ne zaman?	When's the next hunger strike?	grevi	0	0
Kültürel ödenek bir şey değildir.	Cultural appropriation isn't a thing.	ödenek	0	0
Annesinin onu sigara içerken yakaladığı günü hâlâ hatırlar.	He still remembers the day his mother found out he was smoking.	yakaladığı	0	0
Samanyolu galaksimize en yakın spiral galaksi Andromeda'dır.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda.	spiral	0	0
Onlar dokunulmaz.	They are immune to attack.	dokunulmaz	0	0
Lemma 5 gelişigüzel seçilmiş Artin halkaları ile genellenemez	Lemma 5 cannot be generalized to arbitrary artinian rings.	halkaları	0	0
Lastikleri dönüşümlü olarak yer değiştirmek genellikle ne kadar sürer?	How long does it usually take to rotate tires?	lastikleri	0	0
Tom grubuyla şarkı söyleyebileceğimizi söyledi.	Tom said we could sing with his band.	grubuyla	0	0
Kedini okula getiremezsin.	You can't bring your cat to school.	getiremezsin	0	0
Hasta annen hakkında duyduklarım için üzgünüm.	I'm sorry to hear about your sick mother.	duyduklarım	0	0
Aşkından başka hiçbir şey onu kurtaramaz artık.	Nothing but your love can save her now.	aşkından	0	0
Hiç kimse benim fikirlerimi dinlemek istemiyor.	No one wants to listen to my opinions.	fikirlerimi	0	0
Tom muhabirler tarafından çevrilmiş mahkeme salonundan çıktı.	Tom walked out of the courtroom, surrounded by reporters.	muhabirler	0	0
Eğer o benim telefon numarama sahip olsaydı beni arardı.	She would have called me if she'd had my phone number.	arardı	0	0
O bir bandaj koymadan önce yarayı temizledi.	He cleansed the wound before putting on a bandage.	koymadan	0	0
Tom, Mary'ye tamamen güvendiğini söylüyor.	Tom says he trusts Mary completely.	güvendiğini	0	0
Güller bir çiçek türüdürler ve güvercinler bir kuş türüdürler.	Roses are a type of flower and doves are a type of bird.	güvercinler	0	0
Yoko bizi şaşırtan bir zarafetle dans etti.	Yoko danced with a grace that surprised us.	şaşırtan	0	0
Bir dilim pitaya istermisiniz?	Would you like a slice of pitaya?	istermisiniz	0	0
Yeni girişim bir grup girişimci tarafından finanse edildi.	The new venture was financed by a group of entrepreneurs.	girişimci	0	0
Onlar yeni cumhurbaşkanı için bir akşam yemeği düzenlediler.	They held a dinner for the new president.	cumhurbaşkanı	0	0
Bunun ne kadar aptalca olduğunu düşünürseniz düşünün, bunu yapmak zorundayız.	No matter how stupid you may think this is, we have to do it.	düşünürseniz	0	0
Tabak mı yoksa tepsi mi kullanmak istiyorsun?	Do you want to use a platter or a tray?	tepsi	0	0
Tom beni savunacak.	Tom would defend me.	savunacak	0	0
Tom iyi bir şans tılsımı olarak bir kartal tüyünü saklıyor.	Tom keeps an eagle feather as a good-luck charm.	tılsımı	0	0
Bunu nasıl yapacağımı bana öğrettiğin için teşekkür ederim.	Thank you for teaching me how to do this.	öğrettiğin	0	0
Öğrenci hatanın nedenini açıklayamadı.	The student failed to account for the mistake.	hatanın	0	0
Burada yaşayan insanların %30'unun hiç okyanus görmediği gerçekten doğru mu?	Is it really true that 30% of the people who live here have never seen the ocean?	unun	0	0
Neden yeniden başlamıyoruz?	Why don't we start over?	başlamıyoruz	0	0
Günde kaç saat uyursun?	How many hours a day do you sleep?	uyursun	0	0
Bir milyonun olsaydı, ne yapardın?	If you had a million, what would you do?	milyonun	0	0
Rehine krizi iki ülke arasında diplomatik krize neden oldu.	The hostage crisis created a diplomatic crisis between the two nations.	krize	0	0
Çok endişelenmiş görünmüyorsunuz.	You don't seem too worried.	görünmüyorsunuz	0	0
Sadece beğendiğim alıntıları çeviriyorum.	I only translate quotes I like.	beğendiğim	0	0
Bugün bir bilet alabilirdim diye düşündüm.	I thought I could buy a ticket today.	alabilirdim	0	0
Tom arabasının üstüne bir kılıf koydu.	Tom put a cover over his car.	kılıf	0	0
Tom'un babası bir kaçakçı.	Tom's father is a smuggler.	kaçakçı	0	0
Bu binaya girmek için yetkililerin onayını almak gereklidir.	It is necessary to obtain the sanction of the authorities to enter this building.	yetkililerin	0	0
Trene binmeden önce bir gazete almak için istasyona yeterince erken varacağımdan emin olmak istiyorum.	I want to make sure I get to the station early enough to buy a newspaper before getting on the train.	binmeden	0	0
Fena çuvalladım.	I messed up big time.	çuvalladım	0	0
Karar veremiyor musun?	Can't you make up your mind?	veremiyor	0	0
Teğmen Dan Anderson örneği test için FBI laboratuvarına gönderdi.	Lieutenant Dan Anderson sent the sample to the FBI lab for testing.	laboratuvarına	0	0
Frenin işlevi arabayı durdurmaktır.	The function of the brake is to stop the car.	işlevi	0	0
Popomu öp.	Kiss my ass.	popomu	0	0
Üçüncü gardırobu açmanın zamanı geldi.	It's time to open the third wardrobe.	açmanın	0	0
Ulus devletlerin varlığı, dünya'nın geri kalanında Avrupa'ya büyük bir avantaj sağladı.	The existence of nation-states gave Europe a great advantage over the rest of the world.	devletlerin	0	0
Tom gerçek hislerini Mary'ye söyleyemiyor.	Tom can't tell Mary his real feelings.	söyleyemiyor	0	0
Ben ilkokul iken, annem her zaman beni okuldan alırdı.	When I was in elementary school, my mother always fetched me from school.	ilkokul	0	0
Tom Clancy 66 yaşında vefat etti.	Tom Clancy passed away at 66.	clancy	0	0
Cadılar Bayramı kostümün korkutucu mu yoksa sevimli mi?	Is your Halloween costume scary or cute?	kostümün	0	0
O beni her gün cezalandırıyor.	He punishes me everyday.	cezalandırıyor	0	0
Sami saklanarak bekliyordu.	Sami was waiting in hiding.	saklanarak	0	0
Kanepe çok yer kaplıyor.	The sofa takes up too much room.	kaplıyor	0	0
Bu yüksek maaşınla epey birikim yapmışsındır diye tahmin ediyorum.	With that big salary you're getting I guess you've saved up quite a lot.	yapmışsındır	0	0
Onun kaçmaktan başka seçeneği yoktu.	He had no choice but to run away.	kaçmaktan	0	0
Onlar hemen başlamanın daha iyi olacağına karar verdiler.	They decided that it would be better to start at once.	başlamanın	0	0
Burnumu başkalarının işine sokmam.	I don't poke my nose into other people's business.	sokmam	0	0
Tom klimayı açtı ve daire soğumaya başladı.	Tom turned on the air conditioner and the apartment began to cool down.	soğumaya	0	0
Mary Tom'a doğum günü için bir pipo verdi.	Mary gave Tom a pipe for his birthday.	pipo	0	0
Sen kaçabilirsin ama gizlenemezsin.	You can run, but you can't hide.	kaçabilirsin	0	0
Torpidoları fırlatmak için hazırlanın.	Prepare to launch torpedoes.	fırlatmak	0	0
Gülümsemeye devam ettim.	I kept smiling.	gülümsemeye	0	0
Ben gece motosikletimin üstüne bir kılıf koyduğumu sağlama alırdım.	I used to make sure I put a cover over my motorcycle at night.	koyduğumu	0	0
Benim uydu navigasyon cihazı yurt dışında çalışmıyor.	My sat nav doesn't work abroad.	navigasyon	0	0
Volkan Vesuvius'un patlaması Pompeii şehrini yıktı.	The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	şehrini	0	0
Onlar amatörler.	They're amateurs.	amatörler	0	0
Sami derin bir sır saklıyordu.	Sami was hiding a deep secret.	saklıyordu	0	0
Lütfen eşinize hürmetlerimi iletin.	Please give my best regards to your husband.	eşinize	0	0
Hindiyi dilimledim.	I sliced the turkey.	hindiyi	0	0
Leopold, o bana fısıldadı, kendini dizginle.	Leopold, she whispered to me, restrain yourself.	leopold	0	0
Bütün öğrenciler kahkahalar attı.	All the students burst into laughter.	kahkahalar	0	0
Mary eteği denedi, ama ona uymadı.	Mary tried the skirt on, but it didn't fit her.	uymadı	0	0
Biz kendi kaderimizi kontrol ediyoruz.	We control our own destiny.	kaderimizi	0	0
Büyük Japon şirketlerinin çoğu ihracata bağımlıdır.	The majority of large Japanese companies depend on exports.	şirketlerinin	0	0
Onlar düşman saldırısına karşı koymak için millerce yeraltı tünelleri kazdılar.	They dug miles of underground tunnels to resist the enemy attack.	tünelleri	0	0
Japonya'nın pirinç piyasası ithalata kapalıdır.	Japan's rice market is closed to imports.	piyasası	0	0
Bir pençesi bandajlı bir köpek gördüm.	I saw a dog with one paw bandaged.	pençesi	0	0
Brezilya eyaletlere bölünmüştür ve bunlar sırasıyla belediyelere bölünmüştür	Brazil is partitioned into states, which in turn are partitioned into municipalities.	sırasıyla	0	0
Midemi bulandırıyorsun.	You make me sick.	bulandırıyorsun	0	0
Tom'un Mary'ye yardım sağlayacağını biliyorum.	I know Tom will help Mary.	sağlayacağını	0	0
Bu aylarda yaptığım gibi geçen yıl İspanyolca çalışsaydım, şimdi çok daha iyi konuşurdum.	If I had studied Spanish last year as I am doing these months, I would speak much better now.	aylarda	0	0
Benim hayatım, benim kurallarım.	My life, my rules.	kurallarım	0	0
Bunun olmasına nasıl izin verebilirdim?	How could I have let that happen?	verebilirdim	0	0
Belediye Konağı şehrin göbeğinde.	The city hall is in the center of the city.	konağı	0	0
Tom çok fazla yiyecek getirdi, bu yüzden birazı kaldı.	Tom brought way too much food, so there was some left over.	birazı	0	0
Doktor onu yarasını tedavi etti.	The doctor treated her injury.	yarasını	0	0
Bu kıyafetlerle çalışmaya gidemem.	I can't go to work in these clothes.	kıyafetlerle	0	0
Sen dünyada dostum diyebileceğim tek adamsın.	You are the only man in the world that I can call my friend.	diyebileceğim	0	0
Tom, Mary'nin John ve onun onun hakkında konuştuğuna kulak misafiri olduğunu biliyordu.	Tom knew that Mary had overheard John and him talking about her.	konuştuğuna	0	0
Bu şiir adsız bir şair tarafından yazıldı.	This poem was written by a nameless poet.	adsız	0	0
Güçlü bir deprem aniden çarptığında, annem şok içinde evin etrafını dolaştı.	When a strong earthquake struck suddenly, my mom just walked around the house in shock.	dolaştı	0	0
Düşler anlam doludur.	Dreams are full of meaning.	düşler	0	0
Ondan ne sonuç çıkarıyorsunuz?	What do you conclude from that?	çıkarıyorsunuz	0	0
Tom'un ekibinde birçok gönüllü vardı.	Tom had many volunteers on his team.	ekibinde	0	0
Bunu yapan ilk kişiler bizdik.	We were the first ones to do that.	bizdik	0	0
Bunu yapman için sana ne kadar ödediler?	How much did they pay you to do that?	ödediler	0	0
Tom kaskı aldı ve onu giydi.	Tom picked up the helmet and put it on.	kaskı	0	0
Hollanda'da nereye gidersen git, yel değirmenlerini göreceksin.	No matter where you go in Holland, you'll see windmills.	yel	0	0
San Francisco'ya giden kel insanlar saçlarına çiçek koyamaz.	Bald people leaving for San Francisco can't put any flowers into their hair.	koyamaz	0	0
Tom part-time çalışıyordu.	Tom was working part-time.	part-time	0	0
Sami uyuşturucu kullanmadı.	Sami did not do drugs.	sami	0	0
O, Terminal 1'de.	It's in terminal 1.	terminal	0	0
Belki sadece vazgeçmelisin.	Maybe you should just give up.	vazgeçmelisin	0	0
Ulusal Futbol Liginde en iyi koçun kim olduğunu düşünüyorsun?	Who do you think is the best coach in the NFL?	koçun	0	0
İnsan arkadaşlarına ihanet etmemeli.	One shouldn't betray one's friends.	etmemeli	0	0
Volvo yeni bir projeye başlıyor. Devamını oku.	Volvo is starting a new project. Read more.	volvo	0	0
Çocukluğumuzdan beri birbirimizi tanırız.	We have known each other since childhood.	çocukluğumuzdan	0	0
Bataryayı makineden çıkarın.	Take the battery off the machine.	makineden	0	0
İşte sizin köpeğiniz.	Here is your dog.	köpeğiniz	0	0
Bir sürü yenilik yaptık.	We've made a lot of innovations.	yenilik	0	0
Bunun komik olduğunu gerçekten düşünemem.	You can't really think this is funny.	düşünemem	0	0
Onlar niçin benimle konuşmuyorlar?	Why don't they talk to me?	konuşmuyorlar	0	0
Frenler çalışmıyor.	The brakes don't work.	frenler	0	0
Ertesi gün parçalı bulutlu ve sıcaktı.	The next day was partly cloudy and warm.	parçalı	0	0
Tom'un kıyafetlerini giyerek ne yapıyorsun?	What are you doing wearing Tom's clothes?	giyerek	0	0
İngilizce konuşmalı mıyım?	Must I speak English?	konuşmalı	0	0
Tom birçok hayır kurumuna hibe ediyor.	Tom gives to many charities.	kurumuna	0	0
Senden nefret edenlere karşı nazik ol.	Be kind to those who hate you.	edenlere	0	0
Dün gece seni orada görmeyi umdum.	I expected to see you there last night.	umdum	0	0
Tom'a fareleri yakalaması için para ödenir.	Tom is paid to catch mice.	yakalaması	0	0
Götlek!	Asshole!	götlek	0	0
Sen artık bir askersin.	You're a soldier now.	askersin	0	0
Onun benim planıma güçlü bir itirazı var.	She has a strong objection to my plan.	itirazı	0	0
O kadar hızlı koştu ki nefes nefese kaldı.	He ran so fast that he was out of breath.	nefese	0	0
Polis tanığa kazanın nasıl olduğunu ayrıntılı olarak açıklattı	The police made the witness explain in detail how the accident had happened.	tanığa	0	0
Sözlük iki ciltten oluşur.	The dictionary comes in two volumes.	sözlük	0	0
Sami haftada üç kez bir terapisti görür.	Sami sees a therapist three times a week.	terapisti	0	0
Vikipediyi düzenliyorum.	I edit Wikipedia.	düzenliyorum	0	0
Sami tesiste uyuşturucu kullanıyordu.	Sami was doing drugs on the premises.	tesiste	0	0
İşletme maliyetlerini kısmamız gerekir.	We need to cut down operating costs.	İşletme	0	0
O mükemmel bir bilim adamıydı ve dahası, mükemmel bir şairdi.	He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet.	adamıydı	0	0
Bana sör demene gerek yok.	Don't call me sir.	demene	0	0
Tom bahçesindeki bir ağacı kesti.	Tom cut down a tree in his yard.	bahçesindeki	0	0
PDF neyin kısaltması, biliyor musun?	Do you know what PDF stands for?	kısaltması	0	0
Buna Normandiya İstilası denilir.	This is what is called the Norman Conquest.	normandiya	0	0
O, yöre sakini bir çocukla evlendi.	She married a local boy.	sakini	0	0
Milton gibi şairler nadirdir.	Poets like Milton are rare.	nadirdir	0	0
Onu savunuyor musun?	Are you defending him?	savunuyor	0	0
O, bizim kurala uymamız için ısrar etti.	He urged us to obey the rule.	kurala	0	0
Anne-babamın yakamdan düşmesini sabırsızlıkla bekliyorum.	I can't wait for my parents to get off my back.	yakamdan	0	0
Mermi onun miğferini sıyırdı.	The bullet glanced off his helmet.	sıyırdı	0	0
Bu hesap makinesinde bir sorun var.	Something is wrong with this calculator.	makinesinde	0	0
Piyano dışında bir enstrüman çalıyor musun?	Do you play any instruments other than the piano?	enstrüman	0	0
Kişisel web siteni yarat.	Create your personal website.	yarat	0	0
Şu andan itibaren sadece Türkçe cümleler ekleyeceğim.	From this very moment on, I will only contribute in Turkish.	cümleler	0	0
Tele pazarlamacılara nefretim o kadar büyük ki genellikle onlara kaba davranırım.	My antipathy toward telemarketers is so strong that I am often rude to them.	tele	0	0
Kovboylar ve Hintlileri oynamak ister misiniz?	Do you want to play cowboys and Indians?	kovboylar	0	0
İyi beslenme alışkanlıkları gereklidir.	Good eating habits are essential.	alışkanlıkları	0	0
Buna dokunmayı tercih etmiyorum.	I'd rather not touch it.	dokunmayı	0	0
Bulaşıklar lavaboda yığılıyorlar.	The dishes are piling up in the sink.	lavaboda	0	0
Babam Tom'la evlenmemi istiyor.	My father wants me to marry Tom.	evlenmemi	0	0
Efsanevi futbolcu Diego Armando Maradona, Arjantinlidir.	The legendary footballer Diego Armando Maradona is from Argentina.	armando	0	0
Hiç evlenmedin, değil mi?	You've never been married, have you?	evlenmedin	0	0
Tom gölgelerin içinde kayboldu.	Tom disappeared into the shadows.	gölgelerin	0	0
Tom Mary'ye zamanını boşa harcadığını söyledi.	Tom told Mary she was wasting her time.	harcadığını	0	0
Geçen pazartesi ne yapmıştın, anımsıyor musun?	Do you remember what you did last Monday?	anımsıyor	0	0
Tom teklifleri dinlemek için isteksiz görünüyor.	Tom seems to be unwilling to listen to suggestions.	teklifleri	0	0
Tom sarhoş olmadan bütün bir şişe viskiyi içebileceğini söylüyor.	Tom says that he can drink a whole bottle of whiskey without getting drunk.	viskiyi	0	0
Dışarı bakmanız için perdeyi açacağım.	I'll open the curtain for you to look out.	bakmanız	0	0
Çürüyen cesetlerden pis bir koku yayıldı.	A stench emanated from the rotting corpses.	çürüyen	0	0
Tom, Mary ile e-posta vasıtasıyla bağlantı kurabilir.	Tom can get in touch with Mary by email.	kurabilir	0	0
Sami Müslüman çalışanların iyi insanlar olduğunu ve onlara güvenebileceğini düşünüyordu.	Sami thought that his Muslim workers were good people and that he could trust them.	güvenebileceğini	0	0
Tom hiçbir beyin aktivitesi işareti göstermiyor.	Tom is showing no signs of brain activity.	aktivitesi	0	0
Bugün boğucu sıcak. Hiç rüzgar yok.	It's stifling hot today. There's no wind at all.	boğucu	0	0
Tom gerçekten bana vurmadı.	Tom didn't actually hit me.	vurmadı	0	0
Tom'un tutuklanması için haklı bir nedenim var.	I have a warrant for Tom's arrest.	tutuklanması	0	0
Bu başarısızlık sizin hatanız yüzünden.	This failure is due to your mistake.	hatanız	0	0
Bardaktan boşanırcasına yağmur yağıyor.	It's pouring down rain.	bardaktan	0	0
Bizi tahliye ettirdin.	You got us evicted.	ettirdin	0	0
Tom, Mary'ye tapıyor ve onun gittiği her yerde onu takip ediyor.	Tom adores Mary and follows her everywhere she goes.	tapıyor	0	0
Uçak biletimi bulamıyorum.	I can't find my plane ticket.	biletimi	0	0
Erkek kardeşi bir süredir kayıptı.	His brother had been missing for a while.	kayıptı	0	0
Hoparlöre yakın dinledi.	He listened closely to the speaker.	hoparlöre	0	0
Kaza için kim suçlanacak?	Who's to blame for the accident?	suçlanacak	0	0
Onu benim tanıdığımdan daha iyi tanırsınız.	You know him better than I do.	tanırsınız	0	0
Tepede bir sürü bodur ağaçlar büyümektedir.	Lots of low trees grow on the hill.	bodur	0	0
Bir buluşmada Tom'un Mary'ye çıkma teklif etmesini istedim.	I had to beg Tom to ask Mary out on a date.	buluşmada	0	0
Mary onun bir lise diplomasına sahip olmadigini söyledi.	Mary said she didn't have a high school diploma.	olmadigini	0	0
Uzun bir bekleyişten sonra, ona kimlik olarak onun doğum belgesinin onaylı bir nüshasını alması gerektiği söyleniyor.	After a long wait in line, she was told she should get a certified copy of her birth certificate as identification.	onaylı	0	0
Tom geçen yılın ders planlarını benimsedi böylece onları bu yılın daha düşük seviyeli öğrencileri için kullanabildi.	Tom adapted last year's lesson plans so he could use them with this year's lower level students.	seviyeli	0	0
Sakızı çiğnedim.	I chewed the gum.	sakızı	0	0
Bu taktığın çok tuhaf görünen bir bileklik.	That's a pretty strange-looking bracelet you're wearing.	bileklik	0	0
Tom yaya geçidi üzerindeyken ona bir araba çarptı.	Tom was struck by a car on the pedestrian crossing.	üzerindeyken	0	0
Tom, bir tercüman aracılığıyla konuştu.	Tom spoke through an interpreter.	tercüman	0	0
Seni duyamadığım için gözlüğümü takayım.	Let me put on my glasses since I can't hear you.	takayım	0	0
Kapımın eşiğinde alkolik bir manyak var.	There's an alcoholic maniac on my doorstep.	kapımın	0	0
Sırbistan; Macaristan, Romanya, Bulgaristan, Hırvatistan, Makedonya, Bosna ve Karadağ'la komşudur.	Serbia borders Hungary, Romania, Bulgaria, Croatia, Macedonia, Bosnia, and Montenegro.	sırbistan	0	0
Ben gerçekten Power Rangers izlemekten hoşlanıyorum!	I really like to watch Power Rangers!	rangers	0	0
Yüzme havuzuna gideceğim.	I am going to the swimming pool.	havuzuna	0	0
Hava korsanları orta doğu ülkelerindendi.	The hijackers were from Middle Eastern countries.	korsanları	0	0
Tom, Heinrich Heine'nin şiirlerini seviyordu.	Tom loved Heinrich Heine's poems.	heinrich	0	0
Instagram kullanın.	Use Instagram.	instagram	0	0
Bu çok nazik bir davranıştı.	That was a very kind act.	davranıştı	0	0
Gerçekten büyüye inanıyor musun?	Do you really believe in magic?	büyüye	0	0
Dilersen ayrılabilirsin.	You may leave if you wish.	dilersen	0	0
Çift odaklı gözlüğü kim icat etti.	Who invented bifocals?	odaklı	0	0
Tom bir öpücük almayı umuyordu.	Tom was hoping to get a kiss.	umuyordu	0	0
Paris'teysen, Louvre müzesini ziyaret edebilirsin.	If you are in Paris, you can visit the Louvre.	louvre	0	0
Tom'un çatısı altındaki hayat dayanılmazdı.	Life under Tom's roof was unbearable.	çatısı	0	0
Kavanozu çok sıkı biçimde kapatma.	Don't close the jar too tightly.	kavanozu	0	0
Mary'nin hobisi define avı oyunudur.	Mary's hobby is geocaching.	define	0	0
Alkışlayın arkadaşlar, komedi sona erdi.	Applaud, friends, the comedy has ended.	alkışlayın	0	0
O günlerde gemiler tahtadan yapılmıştır.	The ships were made of wood in those days.	tahtadan	0	0
Ben yokken terbiyesizlik yapma.	Behave yourself while I'm gone.	terbiyesizlik	0	0
Birini öldürebilirdin.	You could've killed somebody.	öldürebilirdin	0	0
İşte ehliyetim.	Here's my driver's license.	ehliyetim	0	0
Tüm umutları terket.	Abandon all hope.	terket	0	0
Onların iddiaları hakkında çok şüpheciyim.	I'm very sceptical about their claims.	iddiaları	0	0
Tom uyuyamıyor.	Tom can't sleep.	uyuyamıyor	0	0
Tom daha fazla detaya girdi.	Tom went into a lot of detail.	detaya	0	0
Tom kuyu suyunu kaynattı böylece o içmesi güvenli olacaktı.	Tom boiled the well water so it would be safe to drink.	içmesi	0	0
Tom donuyor.	Tom is freezing.	donuyor	0	0
Gürültü, benim uykumu rahatsız etti.	The noise disturbed my sleep.	uykumu	0	0
Negatif elektronlar pozitif elektronlar çekerler.	Negative electrons attract positive electrons.	çekerler	0	0
Yeni arabamın üstüne bir ağaç düştü ve onu hurdaya ayırmak zorunda kaldım.	A tree fell on my new car and I had to junk it.	hurdaya	0	0
Bayan Smith okulu bırakınca bizim sınıfımızdan kim sorumlu olacak?	Who will be in charge of our class when Miss Smith leaves school?	bırakınca	0	0
Onun güzelliği kıyaslanamaz.	Her beauty is incomparable.	kıyaslanamaz	0	0
Günahın bedeli ölümdür.	The wages of sin is death.	günahın	0	0
Hata yapmadım. Sadece 10.000 çalışmayan yol buldum.	I have not failed. I've just found 10,000 ways that won't work.	çalışmayan	0	0
Tom'un bir yeşil karta ihtiyacı vardı.	Tom needed a green card.	karta	0	0
Bu çiçekler sıcak ülkelerde yetişir.	These flowers grow in warm countries.	yetişir	0	0
Çin'de bir sürü alımlı evli kadın olduğunu duydum.	I heard there's a lot of MILFs in China.	alımlı	0	0
Mary kalp şeklinde bir madalyon taktı.	Mary wore a heart-shaped locket.	madalyon	0	0
Jane ve Mary her zaman dikkat çekmek için yarışıyor.	Jane and Mary are always competing for attention.	yarışıyor	0	0
Tom Mary'nin daha fazla uyuması gerektiğini düşündüğünü söyledi.	Tom said he thought Mary needed to get more sleep.	uyuması	0	0
Hem Tom hem de Mary korkunç yalancılar.	Tom and Mary are both horrible liars.	yalancılar	0	0
Tom endişelerini karısından sakladı.	Tom hid his worries from his wife.	endişelerini	0	0
Jetler peş peşe havalandı.	The jets took off one after another.	peş	0	0
Neler olduğunu nasıl bilemedin?	How could you not know what was going on?	bilemedin	0	0
O kitap yalanlarla dolu.	That book is full of lies.	yalanlarla	0	0
Tom'un Mary'nin partiye geleceğinden şüphesi yok.	Tom doesn't doubt that Mary will come to the party.	şüphesi	0	0
Çoğu balinalar planktonla beslenir.	Most whales feed on plankton.	beslenir	0	0
Tom'un yüksek elmacık kemikleri var.	Tom has high cheekbones.	elmacık	0	0
Diğer insanların işlerine karışmaya hakkın yoktur.	You have no right to interfere in other people's affairs.	karışmaya	0	0
Elleriyle yaptığı garip becerileri beni şaşırttı.	His awkward skills with his hands surprised me.	becerileri	0	0
O ona saldırdığında çantasındaki anahtarlarını arıyordu.	She was looking for the keys in her purse when he attacked her.	saldırdığında	0	0
2016 tarihli bir Savunma Bakanlığı raporunda, genç Amerikalıların yaklaşık dörtte üçünün Amerika’nın ordusunda hizmet etmeye uygun olmadığı tespit edildi.	A 2016 Department of Defense report found that nearly three-quarters of young Americans are unfit to serve in America’s military.	ordusunda	0	0
Fabrikamıza iyi işçilerle kadro oluşturmaya çalışıyoruz.	We're trying to staff our factory with good workers.	kadro	0	0
Tom, bunu zorlaştırma.	Don't make this difficult, Tom.	zorlaştırma	0	0
Masanda neden Tom'un bir resmi var?	Why is there a picture of Tom on your desk?	masanda	0	0
Gözlüklerim nerede?	Where are my glasses?	gözlüklerim	0	0
Tom beni destekler nitelikte konuştu.	Tom put in a good word for me.	destekler	0	0
Bana inanmalısınız.	You should believe me.	inanmalısınız	0	0
Dekor sıkıcı.	The décor is drab.	dekor	0	0
Şu anda bu platform için gözde bir uygulama yok.	There is currently no killer app for this platform.	platform	0	0
Çok hijyenik olmadıkları için umumi tuvaletleri kullanmayı reddediyorum.	I refuse to use public restrooms, as they are very unhygienic.	tuvaletleri	0	0
Yüzme havuzundaki su aniden yeşile döndü.	The water in the swimming pool suddenly turned green.	yeşile	0	0
Aynı fikirde olabileceğimiz bir şey bulalım.	Let's find something we can agree on.	olabileceğimiz	0	0
Bugün hiçbir şey yiyemiyorum.	I can't eat anything today.	yiyemiyorum	0	0
Kola veya Pepsi?	Coke or Pepsi?	pepsi	0	0
Bu beyinsizler bitmek tükenmek bilmiyor.	These brainless are interminable.	tükenmek	0	0
Bize biraz kendinden bahsedebilir misin?	Can you tell us a bit about yourself?	bahsedebilir	0	0
Bu şarkıyı kafamdan atamıyorum.	I can't get that song out of my mind.	atamıyorum	0	0
İstersen benim yatağımda yatabilirsin.	You can sleep in my bed if you want.	yatabilirsin	0	0
2011 Tohoku depremi sırasında, tsunami dalgalarının yüksekliği 37.9 metreye kadar ulaştı.	During the 2011 Tohoku earthquake, the height of the tsunami waves reached up to 37.9 meters.	tsunami	0	0
Tom turp gibi sağlamdır.	Tom is as fit as a fiddle.	sağlamdır	0	0
Madagaskar Afrika'nın en büyük adasıdır.	Madagascar is the largest island of Africa.	madagaskar	0	0
Ortağımın yasal haklarını satın aldım ve artık şirket benim.	I bought out my partner and now the company is mine.	ortağımın	0	0
Onun damadı hastalığından tamamen iyileşti.	His son-in-law completely recovered from his illness.	damadı	0	0
Yatak odanı paylaştığın kıza ne oldu?	What happened to the girl you were sharing the bedroom with?	paylaştığın	0	0
QA ekibi büyük bir hata buldu, bu yüzden tüm çalışmaların baştan itibaren gözden geçirilmesi önerilir.	The QA team has discovered a serious bug. As a consequence, it is recommended that all work be reviewed from the beginning.	çalışmaların	0	0
Sanırım görüşmenin bozulması için kısmen suçlanacaksın.	I think you're partly to blame for the negotiation breakdown.	bozulması	0	0
Tom ve Mary tanıştıktan üç ay sonra evlendi.	Three months after Tom and Mary met, they got married.	tanıştıktan	0	0
Bu öğleden sonra hava kötüleşecek.	This afternoon the weather is going to get worse.	kötüleşecek	0	0
Şirket iki yeni sekreteri çalıştırmaya karar verdi.	The company has decided to employ two new secretaries.	çalıştırmaya	0	0
Neden Boston'a gitmediniz?	Why didn't you go to Boston?	gitmediniz	0	0
Bu köprünün kullanıma hazır hale gelmesi yıllar sürebilir.	It could take years before this bridge is ready to use.	kullanıma	0	0
Leyla'nın evi ölümüne bir kavga için bir arena haline geldi.	Layla's house became an arena for a fight to the death.	arena	0	0
Tom'un kendisini kestiğini gördünüz mü?	Did you see Tom cut himself?	kestiğini	0	0
Size öğretilen yanlıştır.	What you were taught is wrong.	yanlıştır	0	0
Kalman kulübenin arkasına yürüdü.	Kalman walked to the back of the cottage.	kulübenin	0	0
Oyun orijinal hikayeden farklılık gösterir.	The drama differs from the original story.	hikayeden	0	0
Lütfen bana Boston yolculuğunu anlat.	Please tell me about your trip to Boston.	yolculuğunu	0	0
Kendi payıma düşeni yapabilirim.	I can carry my own weight.	payıma	0	0
Tom yeni günlüğünün kapağına adını yazdı.	Tom wrote his name on the cover of his new diary.	kapağına	0	0
"Bitirdin mi?" "Aksine. Başlamadım bile."	"Have you finished?" "On the contrary. I haven't even started."	başlamadım	0	0
Benim soyadım Zhou.	My surname is Zhou.	zhou	0	0
Sen şirinsin.	You're sweet.	şirinsin	0	0
Hayır, hala bekarım.	No, I'm still a bachelor.	bekarım	0	0
Tom size dalavere yapmasın.	Don't be deceived by Tom.	dalavere	0	0
Tom nüfuzlu, değil mi?	Tom is influential, isn't he?	nüfuzlu	0	0
Kentin ortasında bir çeşme var.	In the middle of the city, there is a fountain.	çeşme	0	0
Ben onun arkasındayım.	I'm behind him.	arkasındayım	0	0
Birçok faktör var.	There are many factors.	faktör	0	0
Hava raporlarına göre, yarın kar yağacak.	According to the weather reports, it will snow tomorrow.	raporlarına	0	0
İsimler alfabetik sıraya göre listelenmiş.	Names are listed in alphabetical order.	alfabetik	0	0
O annesini özledi.	He longed for his mother.	özledi	0	0
Sami'ye Leyla'dan özür dilemesi gerektiğini söyledim.	I told Sami that he should apologize to Layla.	dilemesi	0	0
Kapuçino içmek ister misin?	Would you like to have a cappuccino?	kapuçino	0	0
Benim müthiş büyükannem dil için öylesine titizdi ki ne zaman birinin "Can I.."ile soru sorduğunu duysa onların sözünü keser ve ani reaksiyon gösterirdi, "ben bilmiyorum, sen? Neyi yapabildiğini kendin bilmiyorsan ben nasıl bilirim? Eğer izin istiyorsan 'May I...' de"	My formidable grandmother was such a stickler for language that whenever she heard someone ask "Can I…" she would interrupt and snap back at them, "I don't know, can you? If you don't know yourself, how would I know what you're capable of? If you're asking permission say 'May I…'"	duysa	0	0
Bu alandaki adaların çoğu iskan edilmiş.	Most of the islands in this area are inhabited.	alandaki	0	0
Geçen yıl oldukça iyi bir yıldı.	Last year was a pretty good year.	yıldı	0	0
Japonya çok sayıda iyi fotoğraf makineleri üretir.	Japan produces a lot of good cameras.	üretir	0	0
Tom eski neslin bir üyesi olduğunu itiraf etmekten nefret ediyor.	Tom hates to admit that he's a member of the older generation.	neslin	0	0
Ben işkenceye kesin olarak karşıyım.	I'm firmly opposed to corporal punishment.	işkenceye	0	0
Ben bir hemşireyim.	I'm a nurse.	hemşireyim	0	0
En çok hangi yabancı dilde uzmanlaşmış bulunuyorsunuz?	Which foreign language are you most proficient in?	bulunuyorsunuz	0	0
Bunu düşünemez miyiz?	Can't we think about this?	düşünemez	0	0
Donald Trump, Amerika Birleşik Devletleri başkanı seçildi.	Donald Trump is elected president of the United States.	trump	0	0
Tom acı içindeymiş gibi görünüyor.	Tom appears to be in pain.	içindeymiş	0	0
Millerce araba sürdük.	We drove for miles.	millerce	0	0
Karar senindi.	The decision was yours.	senindi	0	0
Onları nereye ittin?	Where did you push them?	ittin	0	0
Onun mükemmel bir falseto aralığı var.	He has an excellent falsetto range.	aralığı	0	0
Tom depremden hayatta kalanlara yardım etmek için Kızıl haça para bağışladı.	Tom donated money to the Red Cross to help survivors of the earthquake.	kalanlara	0	0
Bu olgu iki sonuç doğuruyor.	Two things result from this fact.	doğuruyor	0	0
Tom'un bunu yapmasının hiçbir sebebi yok.	There's no reason that Tom would do that.	yapmasının	0	0
O, tipik bir Gotik Kilisesidir.	It is a typical Gothic church.	gotik	0	0
Benim bir sistemim yok.	I don't have a system.	sistemim	0	0
Su şebekesi deprem nedeniyle patladı.	The water mains burst due to the earthquake.	şebekesi	0	0
Oklar ejderhanın pullarını delemez.	Arrows can't pierce the dragon's scales.	oklar	0	0
Bazı insanlar benim aşkımın gerçek olamayacağını söylüyorlar.	Some people say my love cannot be true.	aşkımın	0	0
Birisi beş dilden daha fazlasını akıcı olarak konuşabildiğini iddia ettiğini duyduğumda tamamen inanmıyorum.	I don't quite believe it when I hear someone claim they can speak more than five languages fluently.	dilden	0	0
Anlaşma anlaşmadır.	A deal is a deal.	anlaşmadır	0	0
Tom size kelek yapmasın.	Don't be deceived by Tom.	yapmasın	0	0
Ben Volgograd polisinden özür dilemek istiyorum.	I'd like to apologise to Volgograd's police.	polisinden	0	0
Öğleden önce bunu yapabileceğinizi düşünüyor musunuz?	Do you think you could make it before noon?	yapabileceğinizi	0	0
Büyükanneme büyükbüyükbüyükannemin ismi verilmiş.	My grandmother was named after my great-great-grandmother.	büyükanneme	0	0
Bazı tahminlere göre, özellikle Afrika ve Ortadoğu ülkelerinde 130 milyondan fazla kadın ve kız çocuğu; kadın sünnetine maruz kalmaktadır.	By some estimates, over 130 million women and girls have been subjected to female genital mutilation, particularly in African and Middle Eastern countries.	ortadoğu	0	0
Cümleyi tamamla.	Complete the sentence.	tamamla	0	0
Tom Mary'nin mektubunu açılmamış olarak geri gönderdi.	Tom sent Mary's letter back unopened.	açılmamış	0	0
Daha önce size anlattığım gibi, bu da işinizin bir parçası.	This is also part of your work, as I told you before.	işinizin	0	0
Korkuluk çöktü ve birkaç kişi yere düştü.	The balustrade gave way and several people fell to the ground.	korkuluk	0	0
John Brown'ın isyanı bastırıldı.	John Brown's rebellion was crushed.	isyanı	0	0
Bir hata görürseniz lütfen düzeltin.	If you see a mistake, then please correct it.	düzeltin	0	0
Go karşılıklı mücadele ve alan hakimiyetine dayalı bir oyundur.	Go is a game of dispute and conquest of territory.	oyundur	0	0
Burada kaçmana izin vermeyeceğim.	I'm not letting you escape from here.	kaçmana	0	0
Onun felci ilerliyor ve yakında yataktan çıkamayacak.	His paralysis is progressing, and soon he won't be able to get out of bed.	felci	0	0
Bana inanmanı istiyorum.	I want you to believe me.	inanmanı	0	0
Bunu kendinize borçlusunuz.	You owe it to yourself.	borçlusunuz	0	0
Neden endişelendin?	Why are you worried?	endişelendin	0	0
Öğle yemeğinden sonra genelde uykun geliyor mu?	Do you often feel sleepy after eating lunch?	uykun	0	0
Özgürlüğümü istiyordum.	I wanted my freedom.	özgürlüğümü	0	0
Biz Fransızca anlayabiliriz.	We can understand French.	anlayabiliriz	0	0
Ve, üstüne üstlük, o İbranice okuyabilir.	And, to top it all off, he can read Hebrew.	üstlük	0	0
Tom benzin pompası görevlisinden yağ seviyesini kontrol etmesini istedi.	Tom asked the petrol-pump attendant to check his oil level.	pompası	0	0
Zencilerin mutfağını seviyorum.	I love soul food.	zencilerin	0	0
Tom muhalif kalmaktadır.	Tom remains defiant.	muhalif	0	0
Tom'un öyle dediğinden emin misin?	Are you sure that's what Tom said?	dediğinden	0	0
İşe henüz alışamadım.	I'm not used to the job yet.	alışamadım	0	0
Elbise çok pahalı. Pazarlığı biraz cazip hale getiremez misin?	The dress is too expensive. Can't you sweeten the deal a little?	pazarlığı	0	0
Seni artık aramayacağım.	I won't call you anymore.	aramayacağım	0	0
Böcek bir pupa halinden ergen haline dönmüştür.	The insect grew out of a pupa into an imago.	dönmüştür	0	0
Mary bir rahibe oldu ve bir yetimhane açtı.	Mary became a nun and opened an orphanage.	yetimhane	0	0
Gidip işemem lazım.	I need to go pee.	işemem	0	0
Tom, bizlerden biri.	Tom is just like us.	bizlerden	0	0
İspanya, 2010 FIFA Dünya Kupası'nın galibi oldu ve millî takım logosu ilk yıldızını kazandı.	Spain has won the 2010 FIFA World Cup and the national team logo gains the first star.	galibi	0	0
Yasa derhal yürürlüğe girmiştir.	The law was enforced immediately.	yürürlüğe	0	0
Ansızın büyük yağmur damlaları karanlık gökyüzünden düşmeye başladı.	All of a sudden, large drops of rain began falling from the dark sky.	damlaları	0	0
Sarımsaklar altın sarısıyken, balıkları ekleyin.	When the garlic is golden, add the fish.	ekleyin	0	0
Tom karıncayı bile incitmez.	Tom is as gentle as a lamb.	incitmez	0	0
Tom kendini Karındeşen Jack'in oğlu olarak ilan etti.	Tom declared himself Jack the Ripper's son.	karındeşen	0	0
Sanırım duyduğumuz şey Tom'un sesiydi.	I think what we just heard was Tom's voice.	sesiydi	0	0
Dünya Diyabet Günü 14 Kasım'dadır.	World Diabetes Day is on the 14th November.	diyabet	0	0
Neden kankam bir geri zekalı?	Why is my buddy an idiot?	kankam	0	0
O, rehinesini bir kamyonette tuttu.	He held her hostage in a van.	kamyonette	0	0
Oyun bitince şah da piyon da aynı kutuya atılır.	At the end of the game, the king and the pawn go back in the same box.	atılır	0	0
Dün gece niçin uyuyamadın?	Why couldn't you sleep last night?	uyuyamadın	0	0
Doğu Yakasına taşındı.	He moved to the East Coast.	yakasına	0	0
Ben asla tekrar kaçmayacağım.	I'll never run away again.	kaçmayacağım	0	0
Aynı yorumu yapmak üzereydim.	I was just about to make the same comment.	yorumu	0	0
Savaşmaktan korkmuyorum.	I'm not afraid to fight.	savaşmaktan	0	0
Bu sabah gün doğumunu gördün mü?	Did you see the sunrise this morning?	doğumunu	0	0
Adam tanımlanmış özelliklere sahipti.	The man answered to the description.	özelliklere	0	0
Kız kardeşim oyuncak bebeklerle oynuyor.	My sister is playing with dolls.	bebeklerle	0	0
Sen gerçek bir zavallısın.	You're a real loser.	zavallısın	0	0
İyi bir kalbiniz var.	You have a good heart.	kalbiniz	0	0
Çorbanı bitirmen gerek.	You need to finish your soup.	bitirmen	0	0
Futbol oyunumuz ertelenecek.	Our soccer game will be postponed.	oyunumuz	0	0
Bir kötünün bin iyiye zararı var.	One rotten apple spoils the barrel.	kötünün	0	0
Bazen su kıymetli bir meta olur.	Sometimes water becomes a precious commodity.	meta	0	0
Başka bir ifadeyle, iyi bir eş oldu.	In other words, she became a good wife.	ifadeyle	0	0
Envanter çıkarıyorum.	I'm taking inventory.	envanter	0	0
Keşişler manastırlarda tenis oynarlardı.	Monks used to play tennis in monasteries.	keşişler	0	0
Sanırım biz hayır diyemeyiz.	I guess we can't say no.	diyemeyiz	0	0
El bombası askerden beş metre uzakta patladı.	The grenade exploded five metres from the soldier.	askerden	0	0
Ne deli saçması.	What utter nonsense.	saçması	0	0
Her türlü önlemi almak zorundayız.	We have to take every precaution.	önlemi	0	0
Voodoo dini Haiti ile ilişkilidir.	The Voodoo religion is associated with Haiti.	voodoo	0	0
Kendi canlarına kıydılar.	They took their own lives.	canlarına	0	0
Sadece aylak aylak dolaşıyorum.	I'm just hanging around.	dolaşıyorum	0	0
Belki Tom da seni seviyordur.	Maybe Tom likes you, too.	seviyordur	0	0
Şarj aletimi kim çaldı?	Who stole my battery charger?	aletimi	0	0
Eski kitaplarımı bağışlıyorum.	I'm giving my old books away.	bağışlıyorum	0	0
Bu kadar pısırık olmayın!	Don't be such a wimp!	pısırık	0	0
Sen ve Tom neyin peşindesiniz?	What is it with you and Tom?	peşindesiniz	0	0
Dava ediliyorum.	I'm being sued.	ediliyorum	0	0
El-Kaide, 2001'de 11 Eylül saldırılarını gerçekleştirdi.	Al-Qaeda carried out the 9/11 attacks in 2001.	el-kaide	0	0
Yeni konserve açacağım eskisinden daha sağlam, böylece umarım bezelyelerime kavuşmak artık 2 dakikamı almayacak.	My new can opener is sturdier than the old one, so hopefully it won't take 2 minutes to get at my beans anymore.	kavuşmak	0	0
Sami büyücülükle uğraşıyordu.	Sami was a witch doctor.	uğraşıyordu	0	0
Gidip Tom'u uyarmam gerek.	I should go and warn Tom.	uyarmam	0	0
Dania çıkarcı bir kadındı.	Dania was a manipulative woman.	çıkarcı	0	0
Ben senin dairende değildim.	I wasn't in your apartment.	dairende	0	0
Bir kahramana ihtiyacımız var.	We need a hero.	kahramana	0	0
Senin kırmızı yanakların masumiyet saçıyor.	Your red cheeks radiate innocence.	masumiyet	0	0
Uçuş kartınızı görebilir miyim, lütfen?	Can I see your boarding pass, please?	kartınızı	0	0
Tabağını temizle!	Clean your plate!	tabağını	0	0
Son nefesini paslanmış bir ayı kapanında verdi.	He met his end in a rusty bear trap.	paslanmış	0	0
Bir kurtarma ekibi gelene kadar dayanmaya çalışın.	Try to hold on until a rescue team arrives.	dayanmaya	0	0
Bay Hilton evini satmak isteyince gazeteye ilan verdi.	When Mr Hilton wanted to sell his house, he advertised it in the newspaper.	isteyince	0	0
Günlük tutardı fakat artık tutmuyor.	She used to keep a diary, but doesn't anymore.	tutardı	0	0
Tom, Avustralya’dayken kamerasını kaybetti.	Tom lost his camera when he was in Australia.	kamerasını	0	0
Sizde benim otoriter bir eğitmen olduğumu bilseniz iyi olur.	You may as well know that I am a strict instructor.	bilseniz	0	0
Önce fili görmek istedim ama Tom maymunları görmek istedi.	I wanted to see the elephant first, but Tom wanted to see the monkeys.	maymunları	0	0
Geçen yıl otisis media hastası oldum.	I had otitis media last year.	media	0	0
Hemen harekete geçmelisin.	You must act now.	geçmelisin	0	0
Tom henüz tamamen vazgeçmiş değil.	Tom hasn't completely given up yet.	vazgeçmiş	0	0
Ben bir çevrim içi müzik mağazasında Debussy'nin "Clair de Lune" parçasının bir mp3 kopyasını aldım.	I bought an mp3 copy of Debussy's "Clair de Lune" in an online music store.	clair	0	0
Kanımca Tom'un çok iyi bir işi yok.	I think Tom doesn't have a very good job.	kanımca	0	0
Mary onu kurtarmasaydı Tom ölürdü.	Tom would've died if Mary hadn't rescued him.	ölürdü	0	0
Tom biryere gitmeyi planlamadı.	Tom didn't plan to go anywhere.	biryere	0	0
Orada uykuya daldı ve o uyurken, onun tahta ayakları yanmaya başladı. Yavaş yavaş, çok yavaş, onlar karardı ve küle döndü.	There he fell asleep, and while he slept, his wooden feet began to burn. Slowly, very slowly, they blackened and turned to ashes.	küle	0	0
Daha spesifik olmanı istemek zorundayım.	I must ask you to be more specific.	spesifik	0	0
Yunanlılar Troya'yı test etmeye geldi.	The Greeks came to test Troy.	yunanlılar	0	0
Onu güçlükle duyabiliyordum.	I could hardly hear him.	güçlükle	0	0
Saçınız dökülmeye başlayacaktır.	Your hair will start to fall out.	başlayacaktır	0	0
Kaş yapayım derken göz çıkardım.	I've made things worse.	kaş	0	0
Onlar böyle bir görevi gerçekleştirmek için yenilikçi bir teknik kullanacaklar.	They will use an innovative technique to perform such a task.	kullanacaklar	0	0
Ne yapmayı öneriyorsunuz?	What are you proposing to do?	öneriyorsunuz	0	0
Tom sinirlenmiş görünüyor.	Tom seems annoyed.	sinirlenmiş	0	0
Polis, suçlularla bağlantılarını araştırıyor.	The police are inquiring into his connections with the criminals.	suçlularla	0	0
Göğün ve yerin yaratılış öyküsü: RAB Tanrı göğü ve yeri yarattığında,	These are the generations of the heaven and the earth, when they were created, in the day that the Lord God made the heaven and the Earth.	yaratılış	0	0
Tom neredeyse hiç çikolata kalıbı almaz.	Tom almost never buys chocolate bars.	kalıbı	0	0
Biz her zaman tartışırız.	We always quarrel.	tartışırız	0	0
Onu bulmada yardımına ihtiyacımız var.	We need your help finding him.	bulmada	0	0
Senin verilerini okudum.	I've studied your data.	verilerini	0	0
Çocuklar sizin öğrettiklerinizden çok sizin yaptıklarınızı öğreniyor.	Children learn more from what you are than what you teach.	yaptıklarınızı	0	0
Tom'a tapıyorum.	I adore Tom.	tapıyorum	0	0
Bu intihardır. Bunu yapmaya kalkışıyor olmamamız gerekir.	This is suicide. We shouldn't be attempting to do this.	olmamamız	0	0
Borca boğulan insanlar var.	There are people drowning in debt.	boğulan	0	0
Richter ölçeğine göre büyüklüğü 5.0'ı aşan beş sarsıntı sadece bu hafta Japonya sarstı, ancak bilim adamları beklenen en büyük artçının henüz vurmadığı konusunda uyarıyorlar.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	sarstı	0	0
Kendinizi kayan kumda bulduğunuzda, hareket etmezseniz daha yavaş batarsınız.	If you find yourself in quicksand you'll sink more slowly if you don't move.	bulduğunuzda	0	0
Nihayi ürünün bir kopyasını göndermek şartıyla bizim yazılımı dahil etmeniz için iznimiz var.	You have our permission to include our software on condition that you send us a copy of the final product.	ürünün	0	0
Çok sıcak şeyleri yiyemem ya da içemem.	I can't eat or drink very hot things.	içemem	0	0
Senin kanserin var.	You have cancer.	kanserin	0	0
Hangi ayakkabıyı istiyorsun?	Which shoes do you want?	ayakkabıyı	0	0
Ruhsatın olmadan ava gitmemelisin.	You're not supposed to go hunting without a license.	gitmemelisin	0	0
Alarm çaldığında saat on ikiye çeyrek vardı. Bay Cunningham yeni yatmıştı ve Bay Alec ropdöşambırıyla piposunu tüttürüyordu.	It was quarter to twelve when the alarm broke out. Mr. Cunningham had just got into bed, and Mr. Alec was smoking a pipe in his dressing-gown.	cunningham	0	0
Benim balık pişirme şeklim budur.	This is how I cook fish.	şeklim	0	0
Son dakikada Marcello bir beraberlik golü attı.	In the last minute, Marcello scored an equalizing goal.	marcello	0	0
XYZ mağazasına giden yolu bana söyleyin lütfen.	Please tell me the way to the XYZ store.	mağazasına	0	0
Bunların hepsi birden valizime sığmaz.	All of this won't fit in my suitcase.	sığmaz	0	0
Bu sabah zaten kasap dükkânına gittim.	I already went to the butcher's shop this morning.	dükkânına	0	0
Bir ricada bulunmak istiyorum.	I would like to make a request.	ricada	0	0
Güçlü tendonlar olmadan kasların büyük olması bir işe yaramaz.	Without strong tendons, large muscles are of no use.	kasların	0	0
İnsanları parmakla göstermek terbiyesizlik.	It's bad manners to point at people.	parmakla	0	0
Etrafınıza baksanıza!	Take a look around you!	etrafınıza	0	0
Sol bacağımda bir morluk var.	I have a bruise on my left leg.	morluk	0	0
Ben sadece emirleri uyguluyorum.	I'm just following orders.	uyguluyorum	0	0
Onun iyi bir yükselme şansı olan bir işi var.	She has a job with good prospects.	yükselme	0	0
Tom hapishanede geçirdiği süreden Mary'ye bahsetmek zorunda olduğunu fark etti.	Tom realized he had to tell Mary about the time he spent in prison.	süreden	0	0
Bu sefer, cezandan kurtulamayacaksın.	This time, you won't avoid your punishment.	kurtulamayacaksın	0	0
Veterineri ona yapmamasını söylese bile, o köpeğini çiğ sebzelerle beslemeye devam etti.	Even though her vet told her not to, she continued to feed her dog raw vegetables.	beslemeye	0	0
Görüşmelerden sonra iki taraf, anlaşmazlık konusunda bir uzlaşmaya vardılar.	After much negotiation, the two sides in the dispute reached a compromise.	uzlaşmaya	0	0
Saçlarımı taradım.	I combed my hair.	taradım	0	0
Masha ailesini bilmiyordu.	Masha did not know her parents.	masha	0	0
Evi küçük bulurdu.	He would describe the house as small.	bulurdu	0	0
Çocuk bezleri ikizlerim için.	The diapers are for my twins.	bezleri	0	0
Nereye giderdin?	Where would you go?	giderdin	0	0
Evet, cinayetin bir günah olduğunu söyledim ama günahların yanlış olduğunu asla söylemedim.	Yes, I said that murder is a sin, but I never said that sins are wrong.	günahların	0	0
Bu hızla asla başaramayacağız.	We'll never make it at this rate.	başaramayacağız	0	0
New York'a kesintisiz uçuş var mı?	Is there a nonstop flight to New York?	kesintisiz	0	0
Şirketinizle olan mali sorunlarımızı halletmede yardımınızı istirham etmek istiyoruz.	We would like to ask for your help in clearing up our financial problems with your company.	yardımınızı	0	0
Annemin amacı üniversiteyi bitirmekti ama babamın amacı annemdi.	Mom’s goal was to graduate college but dad’s goal was mom.	annemdi	0	0
Biz kimiz?	Who are we?	kimiz	0	0
Leyla bir bakanın karısıdır.	Layla is the wife of a minister.	bakanın	0	0
Ondaki kitaplardan bazıları İngilizce romanlar.	Some of the books that he has are English novels.	ondaki	0	0
"The Old Man and the Sea" Hemingway tarafından yazılmış bir romandır.	"The Old Man and the Sea" is a novel by Hemingway.	sea	0	0
Büyükannemin hemşiresi çok nazik.	My grandmother's nurse is very kind.	hemşiresi	0	0
Bir ambulans aramalı mıyım?	Should I call an ambulance?	aramalı	0	0
Sami'nin psikiyatriste görünmesi gerek.	Sami needs to go see a psychiatrist.	psikiyatriste	0	0
Büyücüler sırlarını kıskançlıkla korurlar.	Magicians jealously guard their secrets.	büyücüler	0	0
Babam Bay Kimura ile aynı arabaya sahip.	My father has the same car as Mr Kimura's.	kimura	0	0
Romence tartışmasız olarak zor bir dildir.	Romanian is indisputably a difficult language.	tartışmasız	0	0
Tom kız arkadaşını yener.	Tom beats his girlfriend.	yener	0	0
Tom hırçın.	Tom is vicious.	hırçın	0	0
Şemsiyenizi takside bırakmanız sizin dikkatsizliğinizdi.	It was careless of you to leave your umbrella in the taxi.	bırakmanız	0	0
Tüm birinci sınıf öğrencilerinin Fransızca okumaları gerekiyor.	All freshmen are required to study French.	öğrencilerinin	0	0
Mikrobiyoloji laboratuvarında çalışıyorum.	I work at the laboratory of microbiology.	laboratuvarında	0	0
Onun testis kanseri var.	He has testicular cancer.	testis	0	0
Çocuklarınızın televizyon bağımlısı olmasına izin vermeyin.	Don't let your children become couch potatoes.	çocuklarınızın	0	0
Reçeteli ilaçlarımı alıyor musun?	Have you been taking my prescription drugs?	reçeteli	0	0
İşlerim yoğundu.	I got tied up at work.	İşlerim	0	0
Tom defterleri tutar.	Tom keeps the books.	defterleri	0	0
Ezilen yerlilerin kurtuluşu için savaşıyor.	She is fighting for the liberation of the oppressed natives.	yerlilerin	0	0
Bir mektup yazacağız.	We'll write a letter.	yazacağız	0	0
Neden kendin için bulmuyorsun?	Why don't you find out for yourself?	bulmuyorsun	0	0
Mary'nin yeni erkek arkadaşını partiye getireceği Tom'un içine doğdu.	Tom had a hunch that Mary would bring her new boyfriend to the party.	getireceği	0	0
Biz ellerimizi yıkadık.	We washed our hands.	ellerimizi	0	0
Başı bir tarafa doğru hafifçe eğik, sessizce ayakta durdu.	She stood silently, her head tilted slightly to one side.	eğik	0	0
Sami cinayetten aklandı.	Sami was cleared of murder.	aklandı	0	0
Yurtta sulh, cihanda sulh.	Peace at home, peace in the world.	sulh	0	0
O kanıtlanmış bir gerçek.	It's a proven fact.	kanıtlanmış	0	0
Ailemin kim olduğunu bulmakla zerre kadar ilgilenmiyorum.	I'm not the least bit interested in finding out who my birth parents are.	bulmakla	0	0
Bu testi geçersen, gelecek ay mezun olabilirsin.	If you pass this test, you could graduate next month.	geçersen	0	0
Ben sadece başlıkları okurum.	I only read the headlines.	başlıkları	0	0
Tom size bir taksi çağıracak.	Tom will call you a taxi.	çağıracak	0	0
Yazılımını yükseltmek için indirme sayfasına gitmelisin ve en son sürümü indirmelisin.	To upgrade the firmware, you must go to the download page and download the latest version.	sayfasına	0	0
Hasta olursam, bana bakmak için hiç arkadaşım veya akrabam yok.	I don't have any friends or relatives to take care of me if I get sick.	akrabam	0	0
Tom akraban olabilir.	Tom could be related to you.	akraban	0	0
Mektupların için teşekkür ederim.	Thank you for your letters.	mektupların	0	0
Kız kardeşim şekerleri sever.	My sister likes sweets.	şekerleri	0	0
O beni yenemez.	He won't beat me.	yenemez	0	0
Her şeyi savunan hiçbir şeyi savunmaz.	He who defends everything defends nothing.	savunan	0	0
Kulaklarım tıkalı hissediyorum.	My ears feel stuffy.	tıkalı	0	0
Size ne dendiğini anladığınızı sanmıyorum.	I don't think you realize what you're saying.	anladığınızı	0	0
Bir ineğin nasıl sağılacağını bilmiyorum.	I don't know how to milk a cow.	ineğin	0	0
Dinlemiyorsunuz.	You aren't listening.	dinlemiyorsunuz	0	0
Tom çılgına dönerdi.	Tom would go ballistic.	dönerdi	0	0
Az kalsın bir kamyonun altında kalıyordum.	I almost got hit by a truck.	kalıyordum	0	0
Senin ve benim çok ortak yönümüz olduğuna dair içimde bir his var.	I have a feeling you and I have an awful lot in common.	yönümüz	0	0
Sağ ol, Tom. Sen gerçek bir dostsun.	Thanks, Tom. You're a real friend.	dostsun	0	0
Sen beni tanımazsın.	You do not know me.	tanımazsın	0	0
Mağazaya gidiyorum ve kimi görüyorum? Onunla son kez buluştuğumuzdan beri kendisinde neler gittiğini bana hemen anlatmaya başlayan bir Amerikan arkadaşımı.	I go into the store, and who do I see? An American friend, who immediately begins to tell me what has been going on with him since we last met.	kendisinde	0	0
Onlara yetişmeye çalıştım ama sonunda geride kaldım.	I tried to keep up with them, but eventually I fell behind.	yetişmeye	0	0
Tom, Mary'nin ona verdiği kürekle arka bahçesinde bir çukur kazdı.	Tom dug a hole in his backyard with the shovel Mary had given him.	kürekle	0	0
Eğer herhangi bir sıkıntın olursa, benden yardım iste.	If you have any difficulty, ask me for help.	sıkıntın	0	0
Bu mekanizma, kullanmak için karmaşıktır.	This contraption is complicated to use.	mekanizma	0	0
O, ciddiyetini koruyor.	He's keeping a straight face.	ciddiyetini	0	0
Tom bana tekrar yazmadı.	Tom hasn't written me back.	yazmadı	0	0
Tom ve Mary birlikte kumdan bir kale inşa ettiler.	Tom and Mary built a sandcastle together.	kumdan	0	0
Kaybedemeyiz.	We can't lose.	kaybedemeyiz	0	0
Geri zekalılar her zaman aptalca nedenlerle birbirlerine bağırırlar.	The idiots are always yelling at each other for stupid reasons.	zekalılar	0	0
Tom eşinden çok şey gizler.	Tom hides a lot of things from his wife.	eşinden	0	0
Orası hiçliğin ortasında sıkıcı küçük bir yerdir.	It's a boring little place in the middle of nowhere.	hiçliğin	0	0
Tom ilgilenebilir.	Tom might be interested.	ilgilenebilir	0	0
Tüm bu özgüven nereden geldi?	Where did all that self-confidence come from?	özgüven	0	0
Neden onları koruyoruz?	Why are we protecting them?	koruyoruz	0	0
Dedemin II.Dünya savaşından kalan eski ilk yardım çantası tavan arasında.	In the attic is my grandfather's old first-aid kit from World War II.	savaşından	0	0
Hamala bagajımızı odamıza kadar taşıttık.	We had the porter carry our luggage to our room.	odamıza	0	0
Belki buna bir göz atsan iyi olur.	Maybe you'd better take a look at this.	atsan	0	0
Kendilerine uygar diyorlar ama barbar dedikleri kadar vahşiler.	They call themselves civilized, but they're just as savage as those they call barbarians.	vahşiler	0	0
Neden dikiz aynasına bakmaya devam ediyorsun?	Why do you keep looking in your rear-view mirror?	dikiz	0	0
Tom Mary'nin onu sevip sevmediğini umursamadı.	Tom didn't care whether Mary liked him or not.	umursamadı	0	0
Tom Mary'ye ayak uydurmaya çalıştı.	Tom tried to keep up with Mary.	uydurmaya	0	0
O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	siyahların	0	0
Belki şimdi onu açmalısın.	Maybe you should open it now.	açmalısın	0	0
AC güç kablosunun fişine ıslak ellerle dokunmayın.	Do not touch the plug of the AC power cord with wet hands.	ac	0	0
Hata yapmak insanidir, affetmek tanrısal.	To err is human, to forgive divine.	tanrısal	0	0
Tom gerçekten hayal kırıklığına uğramıştı.	Tom was really disappointed.	uğramıştı	0	0
Bir kunduz kürkü çok yumuşaktır.	A beaver's fur is very soft.	kürkü	0	0
Dan, ulusal marşı çaldığı zaman tüm öğrenciler ayağa kalktı.	All the students stood up when Dan played the national anthem.	marşı	0	0
Bu tek yumurta ikizleri, doğumda ayrıldılar ve 35 yıl sonra bir araya geldiler.	These identical twins were separated at birth and reunited 35 years later.	doğumda	0	0
Hayranlar onu istiyor.	That's what the fans wanted.	hayranlar	0	0
Daha modern binalar daha eskilerden daha güvenlidir.	More modern buildings are safer than older ones.	eskilerden	0	0
Oğlumun lastik ördeği sarı renklidir.	My son's rubber duck is yellow.	ördeği	0	0
Ben alaycı davranmıyorum.	I'm not being sarcastic.	davranmıyorum	0	0
Janos, Martha ile ciddi bir sohbete hazırlanıyordu.	Janos was preparing for a serious conversation with Martha.	sohbete	0	0
Lavanta benim gözde bitkimdir.	Lavender is my favorite plant.	lavanta	0	0
Ona inanmamıştım.	I didn't believe her.	inanmamıştım	0	0
Saldırıların ardındaki kimdi?	Who was behind the attacks?	saldırıların	0	0
Akşam yemeğimizi de bitirebiliriz.	We may as well finish our dinner.	bitirebiliriz	0	0
Bana bir zımba ödünç verebilir misiniz?	Can you lend me a stapler?	zımba	0	0
Red Light Işınlama GDR'de günlük bazda kullanılan bir kelimeydi.	Red Light Irradiation was a word that was used on a daily basis in the GDR.	işınlama	0	0
Jean and Philippe bakacaklar.	Jean and Philippe are going to take a look.	bakacaklar	0	0
Sami bir yalan makinesi testinden geçti.	Sami passed a polygraph test.	testinden	0	0
Yanıma bir şemsiye almalıydım.	I should've taken an umbrella with me.	almalıydım	0	0
Bu soruna sessizce göz yumamam.	I cannot silently overlook this problem.	yumamam	0	0
Bizim faaliyetleri hakkında daha fazla bilgi ister misiniz? Bültenimize abone olun.	You want more information about our activities? Subscribe to our newsletter.	faaliyetleri	0	0
Yatırımcılar milyarlarca dolar kaybetti.	Investors lost billions of dollars.	yatırımcılar	0	0
Peter ve Carol'un tatillerini geçirecekleri yerde araları açıktı.	Peter and Carol were at odds with each other over where to spend their vacation.	araları	0	0
Bu derginin editörü ve yayıncısı bazı okuyucular tarafından eleştirildi.	The editor and publisher of this magazine was criticized by some readers.	derginin	0	0
Şampiyon büyük kalabalıklar tarafından karşılandı.	The champion was welcomed by large crowds.	kalabalıklar	0	0
Tom çok iyi bir sörfçü.	Tom is a very good surfer.	sörfçü	0	0
Tom'un ataları Afrikadan geldi.	Tom's ancestors came from Africa.	ataları	0	0
Komşunun ağacından elma çalarken görülmüş.	He was seen stealing apples from the neighbor's tree.	ağacından	0	0
Benim işim diğer insanların yapmak istemedikleri şeyleri yapmaktır.	My job is to do what other people don't want to do.	istemedikleri	0	0
Sana 45 sente mal olur.	It'll cost you 45 cents.	sente	0	0
Bitişik masada oturan, Almanca konuşan bir çiftti.	Sitting at the adjoining table was a German-speaking couple.	bitişik	0	0
Bu, bir yüz milyon dolarlık stadyum.	This is a one hundred million dollar stadium.	stadyum	0	0
Gemi dalgaların elindeydi.	The ship was at the mercy of the waves.	elindeydi	0	0
Bu TV setini indirimli satıştan aldım.	I bought this TV set at a bargain sale.	setini	0	0
Uzun bir duruşmadan sonra, kadın kasıtsız adam öldürmekten beş yıl hapse mahkûm edildi.	After a lengthy trial, the woman was sentenced to 5 years in prison for involuntary manslaughter.	kasıtsız	0	0
Kül rengi bir tavşan ortaya çıktı ve ben yaklaşır yaklaşmaz zıplayıp tekrar ormana doğru koştu.	An ash-colored rabbit appeared and as soon as I drew near, it hopped and ran into the woods again.	yaklaşır	0	0
Batı Berlin Sovyet kontrolünden çıkacaktı.	West Berlin would remain free of Soviet control.	çıkacaktı	0	0
Bu balmumu heykel çok gerçekçi.	This wax sculpture is very realistic.	balmumu	0	0
Keşke yaptığımı yapmasaydım.	I wish that I hadn't done what I did.	yapmasaydım	0	0
Polis onu sorguluyor.	The police are questioning her.	sorguluyor	0	0
Buzun altındaki okyanus ısınıyor olduğu için Arktik buzlar küçülüyor.	The Arctic ice is shrinking because the ocean under the ice is warming.	buzlar	0	0
Sen bizi aptal mı zannettin?	Do you take us for idiots?	zannettin	0	0
Bir taneye sahip olmalı mıyım?	Should I have one?	taneye	0	0
Tom zampara.	Tom is lecherous.	zampara	0	0
Onun gözlerinde yaşlar vardı.	She had tears in her eyes.	yaşlar	0	0
Tom altına sıçtı.	Tom crapped his pants.	sıçtı	0	0
Tartışmamız gereken bazı şeyler var.	There are some things we need to discuss.	tartışmamız	0	0
Dün neden burada olamadın?	Why weren't you able to be here yesterday?	olamadın	0	0
Sırt çantamın içinde birçok renkli dolma kalemler, kırmızı olanlar, mavi olanlar , yeşil olanlar v.s var.	Inside my backpack there are many colored pens, red ones, blue ones, green ones, etc.	vs	0	0
Onu bırakırsak, kanamadan ölür.	If we leave him, he'll bleed to death.	kanamadan	0	0
Beni korkutmaya çalışıyorsan başarıyorsun.	If you're trying to scare me, you're succeeding.	başarıyorsun	0	0
Umutsuzluk, hayatını tehlikeye atmasına neden oldu.	Desperation has led him to risk his life.	atmasına	0	0
İşçiler işleriyle gurur duydular.	The workers took pride in their work.	duydular	0	0
Bebekler çoğunlukla düşerler.	Babies often fall down.	düşerler	0	0
Beethoven kaç tane senfoni besteledi.	How many symphonies did Beethoven compose?	senfoni	0	0
Sana yardım edebileceğimizi düşünmedim.	I didn't think we could help you.	edebileceğimizi	0	0
Lütfen paltomu getirin.	Please get me my coat.	paltomu	0	0
Galakside sayısız yıldızlar var.	There are innumerable stars in the galaxy.	galakside	0	0
Kendilerini havaya uçurmadan önce Allahu Ekber diye bağırıp duran insanlar gerçek İslam'ı temsil etmez.	People who shout Allahu Akbar before blowing themselves up don't represent true Islam.	ekber	0	0
Eğer partim seçimi kazanmazsa, dişimi kıracağım.	I'll eat my hat if my candidate does not win the election.	dişimi	0	0
Böyle güzel bir yerde yaşayacağımı hiç hayal etmedim.	I never imagined I would live in such a nice place.	yaşayacağımı	0	0
Büyücünün duman ve aynalar kullanması ayrıntılı bir cepheydi.	The magician's use of smoke and mirrors was an elaborate facade.	aynalar	0	0
Dan hâlâ hayattaydı.	Dan was still alive.	hayattaydı	0	0
Bu katman su geçirmezdir.	This stratum is waterproof.	katman	0	0
Kız kardeşlerimi seviyorum.	I love my sisters.	kardeşlerimi	0	0
Birmingham treni 3. platformdan kalkar.	The train for Birmingham leaves from platform 3.	birmingham	0	0
Başkalarını rahatsız ettiklerini öğrendiklerinde yüksek sesle konuşuyorlardı..	They are talking loudly when they know they are disturbing others.	öğrendiklerinde	0	0
Bir bahçecilik kılavuzu okuyordu.	She was reading a gardening manual.	okuyordu	0	0
Onun konuşma şeklinden hoşlanmıyorum.	I don't care for the way he talks.	şeklinden	0	0
Bu ayakkabının daha uzun ömürlü olacağını düşündüm.	I thought this pair of shoes would last longer.	ayakkabının	0	0
Kova yağmur suyuyla doluydu.	The bucket was full of rainwater.	suyuyla	0	0
Hâlâ kolejde değil misin?	Aren't you still in college?	kolejde	0	0
Kitabımı kendim yayınlamak zorunda kaldım.	I was obliged to self-publish my book.	yayınlamak	0	0
Sami adalet sistemiyle ilgilenmiyordu ve sokak tarzı intikam istiyordu.	Sami wasn't interested in the justice system and wanted revenge street-style.	sistemiyle	0	0
Ben bir makbuz alabilir miyim?	Can I get a receipt?	makbuz	0	0
Umarım bu doğru olandır.	I hope this is the right one.	olandır	0	0
O bana giymek için hangi elbiselerin iyi olacağını söyledi.	She told me which clothes would be good to wear.	elbiselerin	0	0
30 yıl sonra sınıf birleşimi vardı.	There was a class reunion after 30 years.	birleşimi	0	0
Eğer şansını yakalarsak, başka bir vesile ile bir araya gelelim.	If we have the chance, let's get together on another occasion.	vesile	0	0
Onunla konuşmaya çalıştığımda, ben her zaman kekelemekten ya da aptalca bir şey yapmaktan daha fazlasını yapamayacak kadar kendimi çok utangaç buldum.	When I tried to speak to her, I always found myself too shy to do more than stammer or say something stupid.	çalıştığımda	0	0
Bu dersi kalbinle öğren.	Learn this lesson by heart.	kalbinle	0	0
Herkesin gidebileceği bir evi, sığınabileceği bir yuvası var. Benim evim çöllerdir, yurdum çorak topraklar. Kuzey rüzgarı ışığım, yağmurda bir tek paklanırım.	Everyone has a house to go to, a home where they can find shelter. My house is the desert, my home the barren heath. The north wind is my fire, the rain my only bath.	gidebileceği	0	0
Aşk aşktır.	Love is love.	aşktır	0	0
Leyla tanık korumasını istedi.	Layla wanted witness protection.	korumasını	0	0
Eğer varsa, şişede kalmış biraz şarap var.	There is little, if any, wine left in the bottle.	şişede	0	0
Bahçedeki bütün çiçekler solmuş.	All the flowers in the garden withered.	solmuş	0	0
Gözlüğümü kırmıştım, bu yüzden tahtayı göremedim.	I had broken my glasses, so that I couldn't see the blackboard.	tahtayı	0	0
Güvenlik görevlisini aramam lazım.	I need to call the security guard.	görevlisini	0	0
Hangi tatlıyı yemeli?	Which dessert should he eat?	tatlıyı	0	0
Çocuğun vücudu ateşlendi.	The child's body felt feverish.	ateşlendi	0	0
Michael Phelps şimdiye kadarki en başarılı Olimpiyat oyuncusudur.	Michael Phelps is the winningest Olympian ever.	phelps	0	0
Bu onların müşterilerinin ihtiyaçlarını dinlediğini gösteriyor.	This shows they have listened to the needs of their clients.	müşterilerinin	0	0
Nathalie neyin iyi olduğunu bilir.	Nathalie knows what is good.	nathalie	0	0
Boşanmayı tercih ediyorum.	I'd rather get a divorce.	boşanmayı	0	0
Sanırım çalışmak için hiç hata yapmamalıyım.	I think I should get right to work.	yapmamalıyım	0	0
Tom'un kafası karışıktı, ama Mary'ninki değildi.	Tom was confused, but Mary wasn't.	ninki	0	0
Şaşırdığımı söyleyemem.	I can't say that I'm surprised.	şaşırdığımı	0	0
Bir felaketten ne kadar uzaksak bir sonrakine o kadar yakınız.	The further we are from one disaster, the closer we are to the next.	sonrakine	0	0
Tom ve Mary münakaşa etmeye başladılar.	Tom and Mary began to argue.	münakaşa	0	0
İngilizceyi asla hatasız konuşamaz.	He never speaks English without making mistakes.	hatasız	0	0
Teoride her şey çok güzel ama pratikte işe yarayacak mı?	It's all very well in theory, but will it work in practice?	pratikte	0	0
Hâlâ çok gençken, Roger çiftlikten ayrıldı.	Roger left the farm when he was still very young.	çiftlikten	0	0
Şansına küs!	Tough luck!	küs	0	0
Tom ve Mary bir kavganın ortasında gibi görünüyorlar.	Tom and Mary seem to be in the middle of a fight.	kavganın	0	0
Her gece yeterince dinlenirseniz, kendinizi daha iyi hissedersiniz.	If you get enough rest every night, you'll feel much better.	hissedersiniz	0	0
Tom'a paranoid şizofren tanısı konulmuş.	Tom has been diagnosed paranoid schizophrenic.	konulmuş	0	0
Tom daha önce memleketinden uzaklara hiç gitmemişti.	Tom had never been away from home before.	gitmemişti	0	0
Sana bir hediyem var. Çam sakızı, çoban armağanı.	Here's a small gift for you.	armağanı	0	0
Zaten kazandığımı hissediyorum.	I feel I've already won.	kazandığımı	0	0
Bir web sayfası ziyaretçilerinin %90'ından daha fazlası arama motorlarındandır.	More than 90 percent of visits to a web page are from search engines.	ından	0	0
Bu gece dışarısı zifiri karanlıktı.	It was pitch-dark outside tonight.	zifiri	0	0
Tom bugün çok suratsız.	Tom is very grouchy today.	suratsız	0	0
Ailemin benim hatırım için yaptığı tüm fedakarlıklar için minnettarım.	I am very grateful for all the sacrifices my parents made for my sake.	hatırım	0	0
Tom ocakta çorba yapıyor.	Tom is making soup on the stove.	ocakta	0	0
O, ülke dışında olduğu için sık sık Skype kullandı.	Because she was out of the country, she used Skype frequently.	skype	0	0
Tom elektrikle idam edildi.	Tom has been electrocuted.	elektrikle	0	0
Çikolatayı sevmediğini neden bana söylemedin?	Why didn't you tell me you didn't like chocolate?	çikolatayı	0	0
Bunu diyen yalan söylüyordur.	Whoever says that is lying.	söylüyordur	0	0
Dedektif Dan Anderson, U.S. Marshal Brown'ın ekibine katılmak için atandı.	Detective Dan Anderson was assigned to join U.S. Marshal Brown's team.	marshal	0	0
Bir nükleer savaş patlarsa tüm insanlık acı çeker.	All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.	patlarsa	0	0
Ona söylemezsem, kim söyleyecek?	If I don't tell her, who will?	söylemezsem	0	0
Biz boşandık.	We're divorced.	boşandık	0	0
Favori futbol oyuncum Shinji Ono'dur.	My favorite soccer player is Shinji Ono.	shinji	0	0
Bu şekil ham petrol ithalatının azaldığının bir göstergesidir.	This figure is a mirror of the decrease in imports of crude oil.	göstergesidir	0	0
Onlar sorunla ilgileniyorlar.	They are looking into the problem.	ilgileniyorlar	0	0
"Hiç kimse giysilerini nereden satın aldığını bilmeyecek." "Hayır, bilecekler!"	"Nobody is going to know where you bought your clothes." "No, they will!"	bilecekler	0	0
Tom otuzlu yaşlarındayken bir süre hapiste yattı.	Tom spent some time in jail when he was in his thirties.	yaşlarındayken	0	0
Beyaz bir köpek evin dışına fırladığında, o kapıyı henüz açmıştı.	She had hardly opened the door when a white dog rushed out of the house.	açmıştı	0	0
Tom ve Mary önümüzdeki ay gelincikler diyarına seyahat etmeyi planlıyorlar.	Tom and Mary are planning to travel to the land of stoats next month.	diyarına	0	0
Ayrıntılara ihtiyacım olacak.	I'm going to need details.	ayrıntılara	0	0
Sebep her ne idiyse evlenmediler.	Whatever the reason, they did not marry.	idiyse	0	0
Bu partinin yeni bir lidere ihtiyacı var.	This party needs a new leader.	lidere	0	0
Keiko, sınıf başkanıdır.	Keiko is at the head of her class.	keiko	0	0
Bu yazılımı yüklemek uzun zamanımı almayacak.	It won't take me long to install this software.	yüklemek	0	0
Annemin benden bir şey saklayıp saklamadığını merak ediyorum. Bugün beni "orospu çocuğu" diye çağırdı.	I wonder if my mother is hiding something from me. She called me a "son of a bitch" today.	saklayıp	0	0
Küveti boşalt lütfen.	Please drain the bathtub.	küveti	0	0
Onun adı Geppetto'ydu fakat mahallenin çocuklarına göre tam sarı mısır renginde her zaman taktığı peruktan dolayı o, Palendina oldu.	His name was Geppetto, but to the boys of the neighborhood he was Polendina, on account of the wig he always wore which was just the color of yellow corn.	renginde	0	0
Onlar sana güveniyorlar.	They trust you.	güveniyorlar	0	0
Büyücünün duman ve aynalar kullanması ayrıntılı bir cepheydi.	The magician's use of smoke and mirrors was an elaborate facade.	büyücünün	0	0
Bu bir tımarhane.	This is a crazy house.	tımarhane	0	0
Tom bu apartmanın üçüncü katında yaşar.	Tom lives on the third floor of this apartment building.	apartmanın	0	0
Dünyadaki bütün sınavlar aynı vakitte yapılacak, bu Asya'daki öğrencilerin gecenin ortasında sınava girmeleri gerekeceği anlamına geliyor.	All exams around the world will be held at the same time, meaning that students in Asia will have to take exams in the middle of the night.	sınavlar	0	0
Bu iki kitap arasında seçim yapmak zorunda kalsaydım sarı kapaklı olanını tercih ederdim.	If I had to choose between those two books, I would choose the one with the yellow cover.	kalsaydım	0	0
Tom, Mary'yi John'la öpüşürken gördüğünü söyledi.	Tom said he saw Mary kissing John.	öpüşürken	0	0
Üç rehineyi daha öldürdüler.	They killed three more hostages.	rehineyi	0	0
Yıllardır savaşıyorlar.	They've been fighting for years.	savaşıyorlar	0	0
Cathy çiçekleri toplamayı durdurdu..	Cathy stopped picking flowers.	toplamayı	0	0
Neon soygazdır.	Neon is a noble gas.	neon	0	0
O her zaman çok sıradan giyinir ve renk veya stille ilgilenmez.	He always dresses very casually, and doesn't care about color or style.	ilgilenmez	0	0
Ayağa kalktığımda başım döner.	I get dizzy spells when I stand up.	kalktığımda	0	0
VIP Türkiye Havalimanı Transferi gelişmiştir.	VIP Turkey Airport Transfer is developed.	havalimanı	0	0
Numeroloji şizofreni gibidir.	Numerology is like schizophrenia.	şizofreni	0	0
Bir sonraki adımımızı belirlemeye çalışıyoruz.	We're trying to figuring out our next move.	belirlemeye	0	0
Tom'u nasıl inandırmaya çalışırız?	How do we reason with Tom?	inandırmaya	0	0
1971'de Birleşik Krallık, parasını onluk sisteme çevirdi.	In 1971 the United Kingdom changed its currency to the decimal system.	onluk	0	0
Uzay elbiseleri astronotları uzaydaki radyasyondan da korur.	Spacesuits also protect astronauts from radiation in space.	uzaydaki	0	0
Ne zaman resimlerinden birini bana göndereceksin?	When will you send me one of your photos?	göndereceksin	0	0
Bana özür dilemen gerekiyor.	You need to apologize to me.	dilemen	0	0
Onu nası bulabilirim?	How can I find him?	nası	0	0
1342 yılında, Ren, Main ve Tuna üzerinde şehirler İncildeki oranlarda bir sel buhranına kapıldı. Binlerce insan hayatını kaybetti.	In 1342, the cities on the Rhine, Main, and Danube were plunged into a flood of biblical proportions. Thousands of people lost their lives.	main	0	0
Bir kitap için materyal topluyor.	She is collecting material for a book.	materyal	0	0
O iyi giyimli.	He's well dressed.	giyimli	0	0
İngiliz birlikleri sıkı savaştılar ama Almanları durduramadılar.	The British troops fought hard, but could not stop the Germans.	almanları	0	0
Bunun iyi görünmesini sağlayalım.	Let's make this look good.	sağlayalım	0	0
Çocuğun orman gibi gür sarı saçları var.	The boy has a shock of blond hair.	gür	0	0
Beni tiksindirici buluyor musunuz?	Do you find me repulsive?	tiksindirici	0	0
O seni daha güvende hissettirmiyor mu?	Doesn't that make you feel safer?	hissettirmiyor	0	0
Uğraşacağım başka şeylerim var.	I have other things to attend to.	uğraşacağım	0	0
Patron beni görevlendirdi.	The boss put me in charge.	görevlendirdi	0	0
Onlar konuyu araştırıyorlar.	They are inquiring into the matter.	araştırıyorlar	0	0
O, ona otobüse binmek yerine yürümesini tavsiye etti.	She advised him to walk instead of taking a bus.	yürümesini	0	0
Git ve o kabadayıyı döv.	Go and beat up that bully.	döv	0	0
Direksiyonu tutsana.	Hey, grab the wheel.	tutsana	0	0
Midemde ara sıra olan ağrılar var.	I have occasional pains in the stomach.	ağrılar	0	0
İnsanlar tarihin başlangıcından beri kendi parmaklarıyla yemek yedi.	People have eaten with their fingers from the beginning of history.	başlangıcından	0	0
Tüm şarkılarını sıkılmadan dinlediğin bir sanatçı var mı?	Is there an artist whose songs you listen to without getting bored?	dinlediğin	0	0
Ahlaki evrenin yayı uzun, ancak adalete doğru eğilir.	The arc of the moral universe is long, but it bends toward justice.	yayı	0	0
Mağaza temelli olarak kapalı. O tasfiye oldu.	The store is closed for good. It's been liquidated.	tasfiye	0	0
Çabucak etrafıma baktım.	I looked around quickly.	etrafıma	0	0
Otobüs şoförleri yarın greve gidecekler.	The bus drivers are going on strike today.	greve	0	0
Lütfen ağzını çalkala.	Please rinse out your mouth.	çalkala	0	0
Bence sen prostat sorunları çekiyorsun.	In my opinion, you suffer from prostate problems.	prostat	0	0
Cadı vampiri geri getirdi.	The witch brought the vampire back.	vampiri	0	0
Benim isteğimi kabul edeceğinizi umuyorum.	I hope that you'll accept my request.	isteğimi	0	0
Sally Ride, dört derece kazandığı Stanford Üniversitesine katıldı.	Sally Ride attended Stanford University where she earned four degrees.	üniversitesine	0	0
Hayatında geriye baktığında, o derin üzüntü duymuştur.	She regretted deeply when she looked back on her life.	duymuştur	0	0
Müdürler çalışanlardan doğruluk,verimlilik ve adanmışlık bekler.	Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	çalışanlardan	0	0
Kırsal yaşamdan hoşlanmaya başladı.	He has begun to enjoy country life.	yaşamdan	0	0
Bu bizim tek gösterimiz.	It's our only show.	gösterimiz	0	0
Onlardan birine dokunayım.	Let me touch one of them.	dokunayım	0	0
Siyah giyinen bir kadın görüyorum.	I see a woman wearing black.	giyinen	0	0
Onu bana soracağın içime doğdu.	I had the feeling you were going to ask me that.	soracağın	0	0
Uçak çok alçaktan uçuyordu.	The airplane flew very low.	alçaktan	0	0
Tom'u partine davet edecek misin?	Are you going to invite Tom to your party?	partine	0	0
İleriye bakmaya çalış.	Try to look ahead.	İleriye	0	0
Geçirdiğiniz bir astım krizinden dolayı hiç entübe edildiniz mi?	Have you ever been intubated because of an asthma attack?	geçirdiğiniz	0	0
Mikrofonu eline geçirince Tom'un kişiliği tamamen değişiyor.	Tom's personality changes completely when he grabs the mic.	geçirince	0	0
Sen bir meleksin!	You're an angel!	meleksin	0	0
Onu birisiyle konuşmazsan akıcı olamazsın.	You can't become fluent if you don't speak it with someone.	konuşmazsan	0	0
Kadınlara karşı tavrın saldırgan.	Your attitude towards women is offensive.	tavrın	0	0
O, pakete bir "Kırılgan" etiketi ekledi.	He attached a "Fragile" label to the package.	ekledi	0	0
O, Amerikan sahnesinde en iyi aktör oldu.	He became the finest actor on the American stage.	sahnesinde	0	0
Yaşam uzun ve dolambaçlı bir yoldur.	Life is a long and winding road.	dolambaçlı	0	0
Babacığım ben hamileyim. İşte şüphelilerin listesi.	Dad, I am pregnant. Here is the list of the suspects...	şüphelilerin	0	0
Gerçekten araba sürmem gerektiğini düşünüyorum.	I really think I should drive.	sürmem	0	0
Geri dönmenizi istiyorum.	I want you to go back.	dönmenizi	0	0
Kilidin kırılması gerekecek.	The lock will have to be broken.	kırılması	0	0
Tom sonunda hazinenin nerede olduğunu çözdü.	Tom finally figured out where the treasure was hidden.	hazinenin	0	0
İnşallah sınavı geçebilirim.	I hope I can pass the exam.	geçebilirim	0	0
Isıtıcıları kapatmamız gerekmiyor mu?	Shouldn't we turn off the heaters?	kapatmamız	0	0
Tom yatması gerektiğini söyledi.	Tom said that he needed to go to bed.	yatması	0	0
Lütfen beni kızdırma.	Please don't make me angry.	kızdırma	0	0
Tom ve ben hâlâ aşığız.	Tom and I are still in love.	aşığız	0	0
Sanırım bundan daha iyi bir plan ortaya atabiliriz.	I think we can come up with better plan than this.	atabiliriz	0	0
Lotus pozisyonunda oturabilir misin?	Can you sit in the Lotus position?	pozisyonunda	0	0
Wilhelm Friedrich Radloff, Türk halklarının tarihini ve folklorunu inceleyen ünlü Alman bilim adamıdır ve Tatar halk dastanlarının ilk koleksiyonunu derlemiştir.	Wilhelm Friedrich Radloff is the famous German scientist who studied the history and folklore of Turkic peoples and compiled the first collection of Tatar folk dastans.	wilhelm	0	0
Onlar saldıracaklar.	They're going to attack.	saldıracaklar	0	0
Bu hantal.	It's bulky.	hantal	0	0
Bana aptalmışım gibi davranma.	Don't treat me like I'm stupid.	aptalmışım	0	0
Onun iddiası gerçeklere dayalı değildi.	Her argument was not based on facts.	iddiası	0	0
Kaşgar'a gidecekmiş gibi geliyor.	It sounds like he is going to Kashgar.	gidecekmiş	0	0
Her tek testten geçtim.	I passed every single test.	testten	0	0
Umarım tatmin olmuşsundur.	I hope you're satisfied.	olmuşsundur	0	0
Tel Aviv güzel bir şehirdir.	Tel Aviv is a beautiful city.	aviv	0	0
Tepelere tırmanmak iyi egzersizdir.	It's good exercise to climb hills.	tepelere	0	0
Biliyorsam ne olayım.	Fuck if I know.	biliyorsam	0	0
Liu Bei ve Zhuge Liang rakipsiz bir takımdır.	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	liang	0	0
Bütün arkadaşlarıma ve sevgilime Mutlu Yıllar diliyorum.	I wish all my friends and loved ones a Happy New Year.	sevgilime	0	0
Tom'un kolayca dikkati dağılır.	Tom is easily distracted.	dağılır	0	0
Güneş yakında batacak.	The sun will set soon.	batacak	0	0
Güçlerini birleştirip düşmanla savaştılar.	They joined forces and fought the enemy.	birleştirip	0	0
Tom Mary'nin ayakkabı boyutunu bilmiyor.	Tom doesn't know Mary's shoe size.	boyutunu	0	0
Tom'u kurtaramadım.	I couldn't save Tom.	kurtaramadım	0	0
Everest Dağı'nın zirvesine ilk olarak kim ulaştı?	Who first reached the summit of Mt. Everest?	zirvesine	0	0
Dan kendi radyo istasyonunu kurmak istiyor.	Dan wants to start his own radio station.	istasyonunu	0	0
Mary bir arkadaşıyla tekerlekli paten kaymaya gitti.	Mary went rollerskating with a friend.	kaymaya	0	0
Hava ağırlıklı olarak nitrojen ve oksijenden oluşur.	Air is mainly composed of nitrogen and oxygen.	nitrojen	0	0
En son ne zaman dürüm yedin?	When was the last time you ate a burrito?	dürüm	0	0
Keşke daha uzun kalsak.	I wish we were going to stay longer.	kalsak	0	0
İnsanlar ona çok yakın durarak onun kişisel alanını istila ettiğinde Tom bunu sevmez.	Tom doesn't like it when people invade his personal space by standing too close to him.	durarak	0	0
Hava kararmadan eve gidelim.	Let's go home before it gets dark.	kararmadan	0	0
Ev ödevimi bitirdiğimde, yüzmeye gideceğim.	When I've finished my homework, I'll go for a swim.	bitirdiğimde	0	0
Wimbledon'da şimdi, servis atışlarını değerlendiren özel elektronik aletler var.	At Wimbledon there are now special electronic machines to judge the serves.	atışlarını	0	0
En yakın kütüphane nerededir?	Where's the nearest library?	nerededir	0	0
Sami bir alışveriş poşeti buldu.	Sami found a grocery bag.	poşeti	0	0
Bana hatırlattığın için teşekkürler.	Thanks for reminding me.	hatırlattığın	0	0
Böyle zamanlarda, ben ailemi düşünürüm, dostlarımı değil.	At such times, I think of my family, not my friends.	dostlarımı	0	0
Terörizm, bir ülkenin bölünmesi ve özerk bölgelerin oluşumu için en önemli faktördür.	Terrorism is the most important factor in the division of a country and the creation of autonomous regions.	oluşumu	0	0
Ceketimi kapının arkasına asacağım.	I'll hang my coat up behind the door.	asacağım	0	0
Ukraynalı çiftçiler ele geçirilen araçları traktörleriyle çekerek ordularının önemli bir birimi hâline geldi.	Ukrainian farmers have become an important unit of their army by towing away captured vehicles with their tractors.	geçirilen	0	0
Pizza söylesek ya.	Why don't we order pizza?	söylesek	0	0
Lütfen eşyalara dokunmayın.	Please do not touch the merchandise.	eşyalara	0	0
Eğer Tom kaçarsa bu senin hatan olur.	If Tom escapes, it'll be your fault.	kaçarsa	0	0
Dünya Güneş'in yörüngesinde yılda bir kez döner.	The earth orbits the sun once a year.	yörüngesinde	0	0
Biz düşmanı yendik.	We defeated the enemy.	yendik	0	0
Başkaları hakkında konuştuğunuzda, bunu kollarınızı kavuşturarak yapıyorsunuz.	When you speak about the others, you do it with your arms crossed.	kollarınızı	0	0
Mormonlar çok eşliliği yasa dışı ilan ettiler fakat bazı taraftarları onu hâlâ uyguluyor.	The Mormons have outlawed polygamy, but some adherents still practice it.	uyguluyor	0	0
Dil tarihi, gelenekleri ve onu konuşan insanların ruhunu yansıtır.	Language reflects the history, customs, and soul of the people that speak it.	gelenekleri	0	0
Asla tekrar içmeyeceğim.	I will never, ever drink again.	içmeyeceğim	0	0
Onun teorileri yürürlüğe girmiştir.	His theories were put into effect.	girmiştir	0	0
Meyveleri neden kesiyorsun?	Why are you cutting the fruits?	meyveleri	0	0
Sen çok cömertsin.	That's very generous of you.	cömertsin	0	0
Tom bir araba tamircisi.	Tom is a mechanic.	tamircisi	0	0
Açıklık her teknik yazarın bir yol gösterici ilkesi olmalıdır.	Clearness should be a guiding principle of every technical writer.	gösterici	0	0
Evliliğimizi sonlandırmak istemiyorum.	I don't want our marriage to end.	sonlandırmak	0	0
Tom bir müzisyenden daha fazlasıydı.	Tom was more than a musician.	fazlasıydı	0	0
Size istikrarlı bir taban maaş artı satış komisyonu ödenecektir.	You will be paid a stable base salary plus commissions on sale.	taban	0	0
Eşyalarıma dokunmayın.	Leave my things alone.	eşyalarıma	0	0
En son ne zaman bayıldın?	When was the last time you fainted?	bayıldın	0	0
Tom bir polisi pusuya düşürdü ve onu bir baltayla öldürdü.	Tom ambushed a policeman and killed him with an ax.	baltayla	0	0
Bir makale çeviriyorum.	I am translating an article.	çeviriyorum	0	0
"Heimat," İngilizcede karşılığı bulunmayan Almanca bir kelimedir.	Heimat is a German word with no English equivalent.	bulunmayan	0	0
Zeynep çok şişman. Günde beş öğün yer. Zeynep'in ağırlığı 100 kilogramdır.	Zainab is very fat. She eats five meals a day. Zainab's weight is 100 kg.	zeynep	0	0
Neden cüzdanını çalayım ki?	Why would I steal your wallet?	çalayım	0	0
Sen fakirlere yardım etmezsin.	You don't help the poor.	fakirlere	0	0
Doktor onu sigara içmenin tehlikeleri hakkında uyardı.	The doctor warned him of the dangers of smoking.	tehlikeleri	0	0
Kuyuya düştüğüm günü asla unutmayacağım.	I'll never forget the day I fell into the well.	düştüğüm	0	0
Onun hiç vicdanı yok.	He has no conscience.	vicdanı	0	0
Tom öğretmenin gözdesi.	Tom is the teacher's pet.	gözdesi	0	0
İsyancılar katledildi.	The rebels were slaughtered.	katledildi	0	0
Ev ödevinin son problemini yaptın mı?	Did you do the last problem of the homework?	problemini	0	0
Kupada bir çatlak var bu yüzden içindekiler sızıyor.	There's a crack in the cup so the contents are leaking.	içindekiler	0	0
Öğretmen herkese söyledi: " Düğünümüz şimdi başlıyor."	The teacher said to everyone: "Our wedding is starting now."	düğünümüz	0	0
Havasız ölecektik.	We would die without air.	havasız	0	0
Mary kalp şeklinde küpeler takıyordu.	Mary was wearing heart-shaped earrings.	küpeler	0	0
Ben gururumu yuttum.	I swallowed my pride.	gururumu	0	0
Hangi taktikleri kullanacaklarını kimse bilmiyor.	No one knows what tactics they'll employ.	taktikleri	0	0
O, öğrencilerinden birine âşık oldu.	She fell in love with one of her students.	öğrencilerinden	0	0
Londra'dan akan nehre Thames denir.	The river which flows through London is called the Thames.	thames	0	0
Utanmaz bir yalancı gülümseyerek konuşur.	A shameless liar speaks smilingly.	gülümseyerek	0	0
Tom on üç yaşına kadar hiç bilgisayar bile görmemişti.	Tom never even saw a computer until he was thirteen.	görmemişti	0	0
Yaşlandığın gerçeğiyle ne zaman yüzleşeceksin?	When are you going to face up to the fact that you are getting old?	gerçeğiyle	0	0
Tom neyi görmemizi istemiyor?	What doesn't Tom want us to see?	görmemizi	0	0
O öyle büyük bir sorun değil. Oldukça fazla üzülüyorsun.	It's not such a big problem. You're worrying way too much.	üzülüyorsun	0	0
Bay Kato bize İngilizce öğretir.	Mr. Kato teaches us English.	kato	0	0
Tom'un kızlarından biri Boston'da yaşıyor, diğeri ise Chicago'da yaşıyor.	One of Tom's daughters lives in Boston and the other one lives in Chicago.	kızlarından	0	0
Bir Florida şehri sokaklardaki tuzlu suyu emmek için vakum hortumları ile donatılmış tanker kamyonları göndererek düzenli gelgit sel baskınına karşılık veriyor.	A Florida city is responding to regular tidal flooding by sending out tanker trucks equipped with vacuum hoses to suck saltwater off the streets.	kamyonları	0	0
Seninle pazartesi görüşebiliriz.	I can't meet you on Monday.	görüşebiliriz	0	0
Kendileri hakkında konuşan insanlar beni her zaman sıkar.	People who talk about themselves all the time bore me.	sıkar	0	0
Tom Mary'nin sorusunu cevaplamak için hiçbir girişimde bulunmadı.	Tom made no attempt to answer Mary's question.	girişimde	0	0
Tanrı Nuh'a, "Karın, oğulların ve gelinlerinle birlikte gemiden çık" dedi, "Kendinle birlikte bütün canlıları, kuşları, hayvanları, sürüngenleri de çıkar. Türesinler, verimli olsunlar ve yeryüzünde çoğalsınlar."	And God spoke to Noah, saying: Go out of the ark, thou and thy wife, thy sons and the wives of thy sons with thee. All living things that are with thee of all flesh, as well in fowls as in beasts, and all creeping things that creep upon the earth, bring out with thee, and go ye upon the earth: increase and multiply upon it.	canlıları	0	0
Bu havlular aynı renkte fakat farklı boyutlardadır.	These towels are the same color but different sizes.	havlular	0	0
Etin yağını ayırın.	Trim the fat off the meat.	yağını	0	0
Kız kardeşim haziranda bir bebek doğuracak.	My sister is having a baby in June.	doğuracak	0	0
Bazı insanların ilgisini çekmeyebilir fakat maaşlı bir adam kalmayı tercih ediyorum; Geçinmek için çok fazla kaygılanmak zorunda değilim.	It may not appeal to some, but I prefer to remain a salaried man; I don't have to worry so much about making both ends meet.	maaşlı	0	0
Tom'un atışı olağanüstüydü.	Tom's pitching was outstanding.	olağanüstüydü	0	0
Tom'un yaşı buradakilerin hepsinden daha büyük.	Tom is older than anyone else here.	buradakilerin	0	0
Aynı cümle içinde diğer adların arasında hainin adını görmek benim için acı verici.	It is painful for me to see the name of the traitor among other names in the same sentence.	hainin	0	0
Etrafta uçuşan bir sürü can sıkıcı böcekler vardı.	There were a lot of annoying insects flying around.	uçuşan	0	0
Bazı sevimli kız saç modelleri nedir?	What are some cute girl hairstyles?	modelleri	0	0
Günlük egzersiz, obezitenin üstesinden gelmek için etkilidir.	Daily exercise is effective in overcoming obesity.	etkilidir	0	0
O hangi aksan?	What accent is that?	aksan	0	0
Üzgünüm, bugün doluyuz.	Sorry, we're full today.	doluyuz	0	0
Bunu sözlükte arayabiliriz.	We can look it up.	arayabiliriz	0	0
Bizim sınıf arkadaşlarınıza nasıl davrandığınız hakkında bir sürü şikayetlerimiz vardı.	We've had a lot of complaints about how you treat your classmates.	arkadaşlarınıza	0	0
Bu Japon nezaketi ve Amerikan nezaketi arasındaki farktan kaynaklanmaktadır..	This is because of the difference between Japanese politeness and American politeness.	nezaketi	0	0
Amcanız Bob, akşam yemeği için bize davet etti.	Uncle Bob invited us to have dinner.	amcanız	0	0
Bunu Tom'la paylaşacağım.	I'm going to share it with Tom.	paylaşacağım	0	0
Sadece geçiyorduk.	We're just passing through.	geçiyorduk	0	0
Göğsüm ağrıyor.	I have a chest pain.	göğsüm	0	0
Durum bizim sandığımızdan daha kötü.	The situation is a lot worse than we imagined.	sandığımızdan	0	0
Arabayla gezelim mi?	How about going for a drive?	gezelim	0	0
Tüm Dünya barışa açlık duyuyor.	The whole world hungers for peace.	barışa	0	0
Tom uyku tulumundan çıkamıyor. Fermuar sıkışmış.	Tom can't get out of his sleeping bag. The zipper is stuck.	çıkamıyor	0	0
Anlayışını takdir ediyorum.	I appreciate your understanding.	anlayışını	0	0
Katı bir şekilde diyeti uyguladım.	I followed the diet strictly.	uyguladım	0	0
Okulun düzeyi yüksektir.	The level of the school is high.	düzeyi	0	0
Japon kadınları bebeklerini sırtlarında taşırlar.	Japanese women carry their babies on their backs.	bebeklerini	0	0
Tom'un kriminal geçmişi var.	Tom has a criminal past.	kriminal	0	0
O, koltuğunu yaşlı bir kadına teklif etti.	She offered her seat to an old woman.	koltuğunu	0	0
Beğendiğin kitabı seçebilirsin.	You can pick out any book you like.	beğendiğin	0	0
Teyp çalacak mısın?	Will you play the tape?	teyp	0	0
Saat sekizde trene bineceğiz.	We're taking the train at eight.	bineceğiz	0	0
Tom ve ben her zaman aynı fikirde olmayız.	Tom and I don't always agree.	olmayız	0	0
Tom ölümle burun buruna geldi.	Tom had a close brush with death.	buruna	0	0
Herkes alkışlar.	Everybody claps.	alkışlar	0	0
Tom bazen müşterilerinden fahiş fiyat ister.	Tom sometimes rips off his customers.	müşterilerinden	0	0
Tom'un neden işten atıldığını merak ediyorum.	I wonder why Tom was fired.	atıldığını	0	0
Tom tüm bu bavulları taşıyamaz bu yüzden ona yardım etmelisin.	Tom can't carry all those suitcases so you should help him.	bavulları	0	0
Saka çok ilginç bir kuştur.	The goldfinch is a very interesting bird.	saka	0	0
Bu ayakkabının daha uzun ömürlü olacağını düşündüm.	I thought this pair of shoes would last longer.	ömürlü	0	0
Sorduğunuz için teşekkürler.	Thanks for asking.	sorduğunuz	0	0
Düğün Ritz Otel'de gerçekleşti.	The wedding took place at the Ritz Hotel.	ritz	0	0
Ükemizi yabancı saldırısından korumak zorundayız.	We have to defend our country from the foreign aggression.	saldırısından	0	0
Okula koştum, ama zil çoktan çalmıştı.	I ran to school, but the bell had already rung.	çalmıştı	0	0
Bay Sadiq ile ilgili herhangi bir sorun ya da üzüntü yarattığım için gerçekten üzgünüm.	I'm really sorry if I caused you any problems or sorrows with Mr. Sadiq.	yarattığım	0	0
Sen dinlemede iyisin, neden çeneni kapatmıyorsun?	You are good at listening. Why don't you shut up?	dinlemede	0	0
Bilimci evrenin yapısı üzerine bir ders verdi.	The scientist gave a lecture on the structure of the universe.	bilimci	0	0
Çalışanın iş akdi sona erdi.	The employee's employment contract has ended.	çalışanın	0	0
Saat kaçta çalışmaya başlıyorsunuz?	At what time do you start work?	başlıyorsunuz	0	0
Siparişinizi alabilir miyim?	May I take your order?	siparişinizi	0	0
Onu bize söylememen mi gerekiyor?	Shouldn't you be telling us that?	söylememen	0	0
Açmak için musluğu saat yönünün tersine çevirmelisin.	You must turn the faucet counterclockwise to open it.	musluğu	0	0
Korkarım bu ifadeye aşina değilim.	I'm afraid I'm not familiar with that expression.	ifadeye	0	0
Tom, Mary'ye yirmi dolarlık bir banknot uzattı.	Tom handed Mary a twenty-dollar bill.	banknot	0	0
Borudan sızan yeşil balçık vardı.	There was green slime oozing out of the pipe.	sızan	0	0
Dedektif Dan Anderson, Linda'nın ifadelerini doğruladı.	Detective Dan Anderson verified Linda's statements.	ifadelerini	0	0
Kevaşe gibi giyinme.	Don't dress like a prostitute.	giyinme	0	0
Tom'un teklif ettiğinin iyi bir fikir olduğunu düşünüyor musun?	Do you think what Tom suggested was is a good idea?	ettiğinin	0	0
Hangi birini alırdın?	Which one would you take?	alırdın	0	0
O pasif bir karaktere sahip.	He has a passive character.	karaktere	0	0
Eder kazandıran golü attı.	Eder scored the winning goal.	kazandıran	0	0
Ağır yenilgiye uğratıldım.	I was hammered.	yenilgiye	0	0
Tövbe etmeden günahlardan arınma olamaz.	There can be no redemption without repentance.	arınma	0	0
Her nezaman böyle güzel bir yağmurumuz olsa, ben yıllar öncesini, ikimizi hatırlıyorum.	Whenever we have such lovely rain, I recall the two of us, several years ago.	öncesini	0	0
Orada harika bir şelale gördüm.	I saw a wonderful fall there.	şelale	0	0
Tom annesini dinlemiş olmalıydı.	Tom should've listened to his mother.	dinlemiş	0	0
Yanni sadece emirleri yerine getiriyordu.	Yanni was only carrying out orders.	getiriyordu	0	0
Görüşmemizde bundan bahsetmedik.	We didn't touch on it in our conversation.	görüşmemizde	0	0
Bir yeğen bir erkek kardeşin oğludur.	A nephew is the son of a brother.	yeğen	0	0
Tom'u uçak tutmuştu.	Tom had jet lag.	tutmuştu	0	0
Onun makyajı ve saçı harika.	Her makeup and hair are fantastic.	makyajı	0	0
Girişin önünde kimse ayakta durmuyor.	Nobody's standing in front of the entrance.	girişin	0	0
İstasyona giderken belediye binasını geçtim.	I passed the city hall on my way to the station.	binasını	0	0
Kaçman lazım.	You must escape.	kaçman	0	0
Tom böceği ezdi.	Tom squashed the bug.	ezdi	0	0
Sağduyu düzenlemeye ihtiyacımız var.	We need common sense regulation.	düzenlemeye	0	0
Tom süreci hızlandırmak için elinden geleni yaptı.	Tom did his best to speed up the process.	hızlandırmak	0	0
Tom'un göz yaşları yüzünden akmaya başladı, bebek kızını ilk kez gördüğü zaman.	Tears of joy streamed down Tom's face when he saw his baby daughter for the first time.	akmaya	0	0
Bana bir hafif yemek ısmarla.	Buy me a snack.	ısmarla	0	0
Emeklilikten üç hafta uzaktayım.	I'm three weeks away from retirement.	uzaktayım	0	0
Tom yerleşmek istediğini söylüyor.	Tom says he wants to settle down.	yerleşmek	0	0
Tom onun planlarına engel olmaya çalıştı.	Tom tried to thwart her plans.	planlarına	0	0
Gazetelerin söylediklerine bakarak hükme varma.	Don't go by what the newspapers say.	gazetelerin	0	0
Etna, Sicilya göğüne lav ve duman göndererek püskürdü.	Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	göndererek	0	0
Günde kaç kaç kez aynada kendinize bakarsınız?	How many times a day do you look at yourself in the mirror?	bakarsınız	0	0
O son derece iyi çello çalar.	He plays cello exceptionally well.	çello	0	0
Ücretlerini ödememiş olanların dersin sonunda beni görmeleri isteniyor.	Those who have not paid their dues are asked to see me at the end of class.	görmeleri	0	0
Çok umutlu olma.	Don't get too hopeful.	umutlu	0	0
Son kozu oynamadan önce her şey bitmiş sayılmaz.	It's not over till the fat lady sings.	kozu	0	0
Şimdi kızıyorum.	Now I'm getting angry.	kızıyorum	0	0
Ameliyattan sonra onun durumu düzeliyor.	Her condition is improving after the operation.	düzeliyor	0	0
Güneş ve Mars arasındaki mesafe değiştiği için, sıcaklıklar Mars kışında -125 santigrat derece ile Mars yazında 22 santigrat derece arasında değişir.	Because the distance between the Sun and Mars varies, temperatures range from -125 degrees Celsius in the Martian winter to 22 degrees Celsius in the Martian summer.	yazında	0	0
Yasayı çiğnedin.	You broke the law.	çiğnedin	0	0
İltica insan haklarından biridir.	Asylum is one of the human rights.	haklarından	0	0
Onun bütün yapabildiği onun uzaklaşmasını izlemekti.	All she could do was watch him walk away.	yapabildiği	0	0
Ben rüzgarın yönünü değiştiremem, ama her zaman benim hedefe ulaşmak için benim yelkenleri ayarlayabilirim.	I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination.	yelkenleri	0	0
Ben kaza konusunu gazeteden öğrendim.	I learned about the accident in the newspaper.	gazeteden	0	0
Tom Mary'nin yemek pişirmeyi sevdiğini bilmiyordu.	Tom didn't know that Mary liked to cook.	pişirmeyi	0	0
Uyuşturucu trafiğini, kök ve dalları ortadan kaldırmalıyız.	We must eradicate the drug traffic, root and branch.	dalları	0	0
Bence Tom'a neden bunu yapmayacağınızı söylemelisiniz.	I think you should tell Tom why you won't do that.	söylemelisiniz	0	0
Tamirat yapmakla meşgulüm.	I've been busy repairing things.	tamirat	0	0
Tom bir maket yapımcısıdır.	Tom is a model maker.	maket	0	0
Kurs sırasında sessiz olun.	Be quiet during the course.	kurs	0	0
Kontrolsüz bir yaşam sefalete yol açar.	An uncontrolled life leads to misery.	kontrolsüz	0	0
Soyulmuş ve doğranmış patatesleri kaynayan su içinde 20 dakika pişir.	Cook the peeled and chopped potatoes for 20 minutes in boiling water.	pişir	0	0
Halan nerede?	Where's your aunt?	halan	0	0
Ben senin tam bir iyileşme yolunda olduğunu öğrendiğime sevindim.	I'm glad to know that you are on the way to a full recovery.	öğrendiğime	0	0
Tom sonunda sevgilisine evlilik teklif etme cesaretini buldu.	Tom finally got the courage to propose to his girlfriend.	sevgilisine	0	0
Birçok insan seksen yıldan fazla yaşamaz.	Not a few people live to be over eighty.	yaşamaz	0	0
Türlü çeşit kuşlar, hayvanlar, sürüngenler sağ kalmak için çifter çifter sana gelecekler.	Of fowls according to their kind, and of beasts in their kind, and of every thing that creepeth on the earth according to its kind: two of every sort shall go in with thee, that they may live.	sürüngenler	0	0
Hey, külotlu şakalardan vazgeçmenin zamanı geldi.Okuyucuları soğutacaksın,seni sürüngen.	Hey, it's about time you quit it with the panty jokes. You'll put off the readers, you creeper!	külotlu	0	0
Onların bir tekneleri vardı.	They had a boat.	tekneleri	0	0
Dan temel anatomi derslerine bile girmedi.	Dan didn't even take basic anatomy classes.	anatomi	0	0
Tom'un avukatıyla konuşması gerekiyor.	Tom should talk to his lawyer.	avukatıyla	0	0
Danielle Steel hayattaki en çok satan yazardır.	Danielle Steel is the bestselling author alive.	steel	0	0
Onun gösterdiği fotoğraf onun hikayesine renk kattı.	The photo he showed added color to his story.	kattı	0	0
Bu otantik değil, Tom.	It isn't authentic, Tom.	otantik	0	0
Sesini işitmek için bir hayvana dokunun.	Touch an animal to hear its sound.	dokunun	0	0
Sağlık hizmeti işindeyim.	I'm in the health care business.	işindeyim	0	0
Ben gözlerini açmanı istiyorum.	I want you to open your eyes.	açmanı	0	0
Fadıl mücevheri rehin verdi.	Fadil pawned the jewellery.	mücevheri	0	0
Tom bana hiç pişmanlık duymadığını söyledi.	Tom told me that he had no regrets.	duymadığını	0	0
Mary muzu aldı, kabuğunu soydu ve yemeye başladı.	Mary took the banana, peeled it, and started to eat it.	kabuğunu	0	0
Uyku probleminiz mi var?	Do you have trouble sleeping?	probleminiz	0	0
Okumaktan bıktım.	I'm sick of studying.	okumaktan	0	0
Tehlikeli bir suçlu, akıl hastanesinden kaçtı.	A dangerous criminal has escaped from the insane asylum.	hastanesinden	0	0
Tom Mary'ye cüzdanını uzattı.	Tom handed Mary his wallet.	uzattı	0	0
O bıçağa dikkat etmezsen kendini kesebilirsin.	If you're not careful with that knife, you might cut yourself.	kesebilirsin	0	0
Rembrandt tarafından bu tablo bir sanat eseridir.	This painting by Rembrandt is a work of art.	rembrandt	0	0
Ne mutlu iyi bir kadınla evlenene!	Happy is a man who marries a good wife.	evlenene	0	0
Irk çok geniş yelpazeli bir şeyken cinsiyet öyle olmayıp yalnızca iki unsurdan oluşur.	Race is very much a spectrum. Sex, on the other hand, is pretty damn binary.	irk	0	0
Neden politikacı çoğunluğun görüşünün kökünü kazımaya çalışıyor?	Why is the politician trying to kill off the opinions of the majority?	çoğunluğun	0	0
Mektubu yazmayı daha bitirmedin mi?	Have you finished writing the letter yet?	bitirmedin	0	0
Sanat olmadan, gerçekliğin kehaneti dünyayı dayanılmaz hale getirecektir.	Without art, the crudeness of reality would make the world unbearable.	kehaneti	0	0
Lee'nin artık Petersburg'daki askerlerini ikmal edecek bir yolu yoktu.	Lee no longer had a way to supply his troops in Petersburg.	ikmal	0	0
Mevzuyu çok büyütmeyelim.	Let's not make a big deal out of this.	mevzuyu	0	0
Tom istasyonda Mary ile karşılaştığında, ona tatilinin nasıl olduğunu sordu.	When Tom met Mary at the station, he asked her how her vacation had been.	karşılaştığında	0	0
Büyük bir aileyi geçindirmenin sıkıntıları onunla arayı kapatmak için başlıyor.	The pressures of supporting a big family are beginning to catch up with him.	sıkıntıları	0	0
Yaşlanmak iyi değildir ama alternatifi daha iyi değildir.	Ageing isn't good, but the alternative is no better.	yaşlanmak	0	0
Lafına dikkat et.	Watch your tongue.	lafına	0	0
Tom sana hiç kayıp bacağını nasıl kırdığını söyledi mi?	Has Tom ever told you how he broke leg?	kırdığını	0	0
Hadi sevişelim!	Let's make love!	sevişelim	0	0
Belki de o yasanın değiştirilmesi gerekiyor.	Maybe that law needs to be changed.	yasanın	0	0
Sadece arabama yeni lastikler taktırdım.	I've just had new tires put on my car.	lastikler	0	0
Leyla'nın kefaleti Sami'ye sahip olduğu her şeye mal oldu.	Layla's bail cost Sami everything he had.	kefaleti	0	0
Artık sızlanmanı çekemem!	I can't take your whining anymore!	çekemem	0	0
Scotch brand yapışkan bir bant tipidir.	Scotch brand is a type of adhesive tape.	brand	0	0
Tom'u yeterince uzun süre beklettim.	I've made Tom wait long enough.	beklettim	0	0
İstersem şikâyet ederim.	I'll complain if I want to.	İstersem	0	0
Tom'un ne kadar kızgın hissetmesi gerektiğini anlıyorum.	I understand how angry Tom must feel.	hissetmesi	0	0
Tom sahilden üç sokak yukarıda oturuyor.	Tom lives three blocks from the beach.	sahilden	0	0
Çiftçilerimize saygı göstermemiz gerek.	We need to respect our farmers.	göstermemiz	0	0
Ben yapabileceğimin en iyisini yapacağım	I will do the best I can.	yapabileceğimin	0	0
Yunuslar sesle yer belirleme kullanır.	Dolphins use echolocation.	belirleme	0	0
İlk varan kişi Tom'du.	Tom was the first to arrive.	varan	0	0
Dan Linda'nın öldürülmesine katılmadı.	Dan didn't participate in the killing of Linda.	öldürülmesine	0	0
Sen çok çalışmışsın.	You're overworked.	çalışmışsın	0	0
Bazı doktorlar hastalarını memnun etmek bir şey diyecektir.	Some doctors will say anything to satisfy their patients.	hastalarını	0	0
Tom'u işi yapması için ikna edip edemeyeceğimi görelim.	Let's see if I can convince Tom to do the job.	edemeyeceğimi	0	0
Tom ekstra peynirli bir biberli pizza ısmarladı.	Tom ordered a pepperoni pizza with extra cheese.	biberli	0	0
Helga bir İsveçli adıdır.	Helga is a Swedish name.	helga	0	0
Her yıl yardım kuruluşlarına binlerce dolarlık bağışta bulunan Tom Goodman gerçekten adının hakkını veriyor.	Tom Goodman donates thousands of dollars to charities each year. He really lives up to his name.	bağışta	0	0
Yukarı çıkıp sağa dönün, odanızı bulacaksınız.	If you go upstairs and turn right you will find your room.	odanızı	0	0
Kepek erkeklerde kadınlardan daha sık görülür.	Dandruff occurs more often among men than women.	erkeklerde	0	0
İşler çığrından çıktı.	Things got out of hand.	çığrından	0	0
Hiçbir şey bir resimden daha canlı değildir.	Nothing is more vivid than a picture.	resimden	0	0
Duvarlarda hiç resim ya da fotoğraf yok.	There aren't any pictures or photographs on the walls.	duvarlarda	0	0
Avucumun içinde bir kıymık var.	I have a splinter in the palm of my hand.	kıymık	0	0
Bir tahminde bulunayım.	Let me make a prediction.	bulunayım	0	0
Fanilanı giyebilirsin.	You can wear your undershirt.	giyebilirsin	0	0
Bizim ana endişemiz, rehinelerin güvenliğidir.	Our main concern is with the safety of the hostages.	rehinelerin	0	0
Seni kötü hissettirmek istemedim.	I didn't mean to make you feel bad.	hissettirmek	0	0
Tom'un ayrılmasına izin vermeyeceğim.	I won't let Tom leave.	ayrılmasına	0	0
Bu beni gerçekten etkilemiyor.	It doesn't really affect me.	etkilemiyor	0	0
Tom bana muzaffer bir şekilde baktı ve "Şah mat" dedi.	Tom looked at me triumphantly and said, "Checkmate."	muzaffer	0	0
Bu sene Latin müziği müzik endüstrisini kasıp kavuruyormuş.	I hear Latin music is taking the music industry by storm this year.	kasıp	0	0
O'nu anlayabilmek için on iki yaşında olmalısın.	You have to be twelve years old to understand him.	anlayabilmek	0	0
Tom maceracı görünüyordu.	Tom seemed adventurous.	maceracı	0	0
Şikayet etmemeliyiz.	We must not complain.	etmemeliyiz	0	0
Size en içten duygularla teşekkür ederim.	I thank you from the bottom of my heart.	duygularla	0	0
Çok sıcak giyinmişsin.	You're dressed too warmly.	giyinmişsin	0	0
Tom bize çok para bağışladı.	Tom donated a lot of money to us.	bağışladı	0	0
Cüzdanında çok şey taşırsın.	You carry too much stuff in your purse.	cüzdanında	0	0
Güney Afrika'da madencilik istihdamının zirvesi 1980'lerde gerçekleşti.	The peak of mining employment in South Africa occurred during the 1980s.	madencilik	0	0
Tom Mary'nin bavulunu taşımayı reddetti.	Tom refused to carry Mary's suitcase.	taşımayı	0	0
O, sınavı geçmeli, zira o çok yeteneklidir.	He ought to pass the examination, for he is very capable.	geçmeli	0	0
Her birimiz kendi benzersiz kimliğine sahiptir.	Every of us has his own unique identity.	kimliğine	0	0
Fransızca nerede konuşuluyor?	Where is French spoken?	konuşuluyor	0	0
Tom şikâyetçi olma konusunda isteksizdi.	Tom was reluctant to press charges.	şikâyetçi	0	0
Tom lisenin münazara takımına katıldı.	Tom joined his high school's debating team.	münazara	0	0
Sami senaryoya sadık kalmadı.	Sami didn't stick to the script.	senaryoya	0	0
Bir kuş çiziyorum.	I am drawing a bird.	çiziyorum	0	0
Ben artık bir insan değilim ama bir canavarım.	I'm no longer a man, but a monster!	canavarım	0	0
Tom bir sabah koşusu için gitti.	Tom went for a morning jog.	koşusu	0	0
Önce Tavanı boyayalım.	Let's paint the ceiling first.	tavanı	0	0
Hiç başınızdan yaralanmış mıydınız?	Have you ever had a head injury?	başınızdan	0	0
Leyla, Sami'nin merhametine kalmıştı.	Layla was at Sami's mercy.	merhametine	0	0
Tom sana ne yap dediyse, onu yapmalısın.	You've got to do what Tom told you to do.	dediyse	0	0
Hayat, maddenin bazen ürettiği ilginç bir şeydir.	Life is an interesting thing that matter does sometimes.	ürettiği	0	0
Adamın benden paramı koparmaya çalıştığını fark ettim.	It occurred to me that the man was trying to cheat me out of my money.	koparmaya	0	0
Libya hükümeti 'bit.ly'yi kapatmak için hazırdır.	The Libyan government is ready to close "bit.ly".	libya	0	0
Onu yapsaydın çok şüpheli olmaz mıydı?	Wouldn't it be far too suspicious if you were doing it?	yapsaydın	0	0
Kartını ya da para üstünü makinede unutmamak için lütfen dikkatli ol.	Please be careful not to forget your card or your change in the machine.	unutmamak	0	0
Bunun okulla ne ilgisi var?	What does this have to do with school?	okulla	0	0
Erkek kardeşim gençken onu sık sık parka götürürdüm.	When my brother was young, I often used to take him to the park.	götürürdüm	0	0
Savaşmadan pes etme.	Don't give up without a fight.	savaşmadan	0	0
Tom bir kırsal alandan.	Tom is from a rural area.	alandan	0	0
Başka biri acı çektiğinde neden seviniyorsun?	Why are you happy when someone else suffers?	çektiğinde	0	0
Lavaboyu tamir edeceğini düşündüm.	I thought you were going to fix the sink.	lavaboyu	0	0
Tom Mary'nin uykulu olacağını düşündü.	Tom thought Mary would be sleepy.	uykulu	0	0
Neden kovuldunuz?	Why were you fired?	kovuldunuz	0	0
O kazağı nereden aldın? Salvation Army veya çöpten mi?	Where did you get that sweater? At the Salvation Army or from the trash?	çöpten	0	0
Onu yarın tren istasyonunun önünde karşılayacağız.	We will meet her tomorrow in front of the train station.	istasyonunun	0	0
Ağlama. Ağlamak hiçbir şeyi çözmez.	Don't cry. Crying doesn't solve anything.	çözmez	0	0
"A" bütün harflerin birincisidir-- Allah dünyada her şeyin birincisidir.	"A" is the first of all letters -- God is the first of everything in the world.	harflerin	0	0
Soğuk algınlığımı atlatmam bir ayımı aldı.	It took me a month to get over my cold.	ayımı	0	0
Roman, atompunk temalı alternatif bir tarihte geçiyor.	The novel is set in an atompunk, alternate history.	temalı	0	0
Sana refakat edemem. Ben hâlâ burada gerekliyim.	I can't accompany you. I am still needed here.	refakat	0	0
Notta ne yazıyor?	What's the note say?	notta	0	0
Kumarhaneye gittin mi?	Did you go to the casino?	kumarhaneye	0	0
Ekmeğini taştan çıkarıyor.	He works hard to earn his living.	ekmeğini	0	0
Köpeklerin sahibi, kedilerin ise hizmet edeni vardır.	Dogs have owners, but cats have staff.	edeni	0	0
Kendimi koltukta uzanmış bularak uyandım.	I awoke to find myself lying on the sofa.	bularak	0	0
Sami o motosikleti kullanıyordu.	Sami was riding that motorbike.	motosikleti	0	0
Tom'un şansı yaver gitmiyordu.	Tom wasn't having much luck.	gitmiyordu	0	0
Bunlar benim öğrencilerim.	These are my students.	öğrencilerim	0	0
Belki Tom bir iş bulmanıza yardımcı olabilir.	Perhaps Tom can help you find a job.	bulmanıza	0	0
Resmi görmeliydiniz.	You should have seen the picture.	görmeliydiniz	0	0
Neden onlarla kalmıyorum?	Why don't I stay with them?	kalmıyorum	0	0
Sudaki o salyangozu görüyor musun?	Do you see that snail in the water?	sudaki	0	0
Az önce ona çıktığımızı söyledim.	I just told her we're dating.	çıktığımızı	0	0
Laurent Weber Portland'ın başpiskoposu.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	weber	0	0
Tom'un onun davranışlarının başkalarını nasıl etkilediği hakkında hiçbir fikri yoktu.	Tom has no idea how his behaviour affects others.	davranışlarının	0	0
İki elle kazan, biriyle harca.	Earn with both hands, spend with one.	harca	0	0
Stefan hiçbir şey yapmıyordu.	Stefan wasn't doing anything.	yapmıyordu	0	0
Tom ne olduğunu anlamış olmasına rağmen anlamamış gibi davrandı.	Even though Tom understood what was going on, he pretended that he didn't.	anlamamış	0	0
Onlar bir otel bulamayacaklar.	They won't be able to find a hotel.	bulamayacaklar	0	0
Yön değiştirmenin zamanı geldi.	It's time to change direction.	değiştirmenin	0	0
O neredeyse topladığı tüm pulları kaybetti.	He lost almost all the stamps he had collected.	topladığı	0	0
Tom sesi pek çıkmayan, ama işini tıkır tıkır yapan biri.	Tom is a silent workhorse.	çıkmayan	0	0
Niçin öyle sinirlendin?	Why did you get so angry?	sinirlendin	0	0
Onlar ayak altındalar.	They are in the way.	altındalar	0	0
Kusacak gibi hissediyorum.	I feel like throwing up.	kusacak	0	0
Bugün süregelen hisse senedi fiyat düşüşünün beşinci günüdür.	Today is the fifth day of continual stock price decline.	süregelen	0	0
Almanya'da otobanda hız sınırı yok.	There's no speed limit on the Autobahn in Germany.	otobanda	0	0
Biz başaramadık.	We haven't failed.	başaramadık	0	0
Bu paketi benim için düzgün bir şekilde sarar mısın?	Will you wrap this package neatly for me?	sarar	0	0
Tedbiri elden bıraktım.	I let my guard down.	tedbiri	0	0
Lütfen geç kalmamak için elinden geleni yapmaya çalış.	Please try your best to not be late.	kalmamak	0	0
Tom yurt dışına gidebilmek için para tasarrufu yapıyor.	Tom is saving money so he can go abroad.	gidebilmek	0	0
Tom'u işe aldığıma pişman olmaya başlıyorum.	I'm beginning to regret hiring Tom.	aldığıma	0	0
Sanırım sorunu büyütüyorsun.	I think you're overstating the problem.	büyütüyorsun	0	0
Çoğu çocuk fıstık ezmeli sandviç yemekten hoşlanır.	Many children enjoy eating peanut butter sandwiches.	ezmeli	0	0
Tom biraz hilekar oluyor, değil mi?	Tom is being kind of devious, isn't he?	hilekar	0	0
Bu kafesin değiştirilmesi gerekmez.	This cage doesn't need to be modified.	kafesin	0	0
Hiç iç çamaşırı giymiyorum.	I am not wearing any underwear.	giymiyorum	0	0
Benim işime burnunu sokacağına neden sadece kendi işinle ilgilenmiyorsun?	Why don't you just mind your damn business instead of poking your nose into mine?	işinle	0	0
Benim küçük parmağım şişti.	My little finger is swollen.	şişti	0	0
Tom'u ikna edebildin mi?	Were you able to convince Tom?	edebildin	0	0
Onu bulmam sadece bir şanstı.	It was a mere chance that I found it.	şanstı	0	0
Yarına kadar cüzdanımı geri almazsam, çok canlar yanacak.	If I don't get my wallet back by tomorrow, heads will roll!	almazsam	0	0
Tom güvenebileceğin bir adamdır.	Tom is a man you can trust.	güvenebileceğin	0	0
O, manyakça çalışır.	He works like a maniac.	manyakça	0	0
Bugün defterini getirdiğini hatırlıyormusun ?	Did you remember to bring your notebook today?	hatırlıyormusun	0	0
Sistem mühendisleri ayrılmaya devam ederse, şirketin rekabet üstünlüğü aşınmış olacak.	The company's competitive edge will be eroded if system engineers continue to leave.	üstünlüğü	0	0
Kollarımı onun boynuna sarmak istedim.	I wanted to wrap my arms around his neck.	sarmak	0	0
Lütfen daha önce konuştuklarımızı unut.	Please forget what we talked about earlier.	konuştuklarımızı	0	0
Yemekten sonraki konuşmalarında, onlar politikadan bahsettiler.	In their discourse after dinner, they talked about politics.	bahsettiler	0	0
Tom'a paranoid şizofren tanısı konulmuş.	Tom has been diagnosed paranoid schizophrenic.	şizofren	0	0
Arapça, Türkçe ve Farsçanın yanı sıra İngilizce ve Fransızca sömürge dilleri de kullanılmaya devam ediyor.	Besides Arabic, Turkish, and Persian, the colonial languages of English and French remain in use.	dilleri	0	0
Kafamı çarptım, gözümde şimşekler çaktı.	I hit my head and saw stars.	çaktı	0	0
Bunlar Davut oğlu, Kudüs kralı Kohelet'in sözleridir.	These are the words of Kohelet, the son of David, king in Jerusalem.	davut	0	0
Bizi kestiler, ama kesildikçe sakal gibi daha gür çıkacağımızı unuttular.	They buried us but they forgot we are seeds.	çıkacağımızı	0	0
Bazı insanlar profesyonel beyzbolü tasvip etmiyor.	Some people don't approve of professional baseball.	tasvip	0	0
Eğer garajı temizlemiş olsaydın ben gerçekten takdir ederdim.	I'd really appreciate it if you'd cleaned the garage.	temizlemiş	0	0
Kulaklarımı deldirdim.	I got my ears pierced.	kulaklarımı	0	0
Müttefikler Ruslara yardımcı olmak için çok inandırıcı olmayan bir girişimde bulundular.	The Allies made a very unconvincing attempt to help the Russians.	ruslara	0	0
Amerikalı generaller kolay bir zafer kazanabileceklerine inanıyorlardı.	American generals believed they could win an easy victory.	generaller	0	0
Sami 16 yıldır tarikatın bir üyesiydi.	Sami was a member of the cult for 16 years.	üyesiydi	0	0
Bu ceket hangi maddeden yapılıyor.	What stuff is this jacket made of?	maddeden	0	0
İşe varış çizelgesini dolduracağım.	I'll punch the clock.	dolduracağım	0	0
Bir keresinde otuz dolar kazanmıştım.	I once won thirty dollars.	kazanmıştım	0	0
Özel işlere karışmayın.	Don't interfere in private concerns.	karışmayın	0	0
Yirmi dokuz yıldır Çernobil'de radyasyona maruz kalmış tilkiler artık insanlardan korkmuyor ve onların ellerinden yemeye hazırlar.	The foxes that have been exposed to radiation in Chernobyl for twenty-nine years no longer fear humans and are willing to eat from their hands.	radyasyona	0	0
Bu göz kusuru ameliyatla düzeltilebilir.	This eye defect can be corrected by surgery.	ameliyatla	0	0
Erkekler senin için birbirlerine girerler.	Men will fight over you.	girerler	0	0
Tom sık sık bunalıma girmez.	Tom doesn't often get depressed.	bunalıma	0	0
Senin aksanın iyi ama telaffuzun biraz zayıf.	Your accent's good, but your pronunciation's a little bit off.	aksanın	0	0
Tom'dan saklanıyorum.	I'm hiding from Tom.	saklanıyorum	0	0
Ali'nin İddaa kuponu 1'e 150 kazandırdı.	Ali's lottery coupon won him a prize of 150 to 1.	kuponu	0	0
Judy'nin hafızası karman çorman, gevelereyerek konuşuyor.	Judy’s memory is patchy, her speech is slurred.	karman	0	0
Leyla nehir kenarında Sami'nin ayak izlerinden bir tane daha gördü.	Layla spotted another of Sami's prints near the river.	izlerinden	0	0
O, laboratuar çalışmalarının sınavı öncesinde teslim edilmesini şart koşuyor.	He requires that the laboratory exercises be handed in before the final exam.	çalışmalarının	0	0
Beni torunumun oğlunun evinin önünde bekle.	Wait for me in front of my great-grandson's house.	torunumun	0	0
Hangi araçları getirmeliyim?	What tools should I bring?	getirmeliyim	0	0
O treni kaçırmayı göze alamam.	I can't afford to miss that train.	kaçırmayı	0	0
Odalar sadece kullanıldığı zaman ısıtılırlar.	The rooms are heated only when they are used.	kullanıldığı	0	0
Biz durumdan faydalanmak zorundayız.	We have to make the most of the opportunity.	faydalanmak	0	0
Kalabalıkta cebini soydurdu.	He had his pocket picked in the crowd.	cebini	0	0
Bakmayacağım.	I'm not going to look.	bakmayacağım	0	0
Buradaki herhangi birinin bir şişe açacağı var mı?	Does anybody here have a bottle opener?	açacağı	0	0
Tom'a kendisine yardım etmeyeceğimi söyledim.	I told Tom that I wouldn't help him.	etmeyeceğimi	0	0
Sen işteyken çocuklarına kim bakıyor?	Who takes care of your children while you're at work?	işteyken	0	0
Yaşımız ilerledikçe hafızamız zayıflıyor.	The older we get, the weaker our memory becomes.	zayıflıyor	0	0
Onun bir sürü tanıdıkları var.	He has a lot of acquaintances.	tanıdıkları	0	0
"Bugün şehirde kiminle karşılaştığımı asla tahmin edemeyeceksin." "Maria mı?" "Ne? Bunu nasıl biliyorsun?"	"You will never guess who I met in the city today!" "Maria?" "What? How do you know that?"	edemeyeceksin	0	0
Tom şimdi birinci ligde.	Tom's in the big leagues now.	ligde	0	0
Küçük bir kentte büyüdü.	He grew up in a small town.	kentte	0	0
Onlar ne tür sorular soracaklar?	What kind of questions will they ask?	soracaklar	0	0
Cornwall nerede?	Where is Cornwall?	cornwall	0	0
Bunu açmayacağım.	I'm not going to open this.	açmayacağım	0	0
Neden utanıyorsun?	Why are you ashamed?	utanıyorsun	0	0
Sevinç diyetini uygulayın.	Follow the diet of joy.	uygulayın	0	0
Gelecek hafta diş hekimine geri dönmeme razı olacağım.	Next week I'll consent to be back to the dentist.	dönmeme	0	0
Bu son uyarın olacak.	That will be your final warning.	uyarın	0	0
Tüm tekneler kürek ile donatılmıştır.	All the boats are equipped with oars.	tekneler	0	0
Tom bir diş hekimi asistanıdır.	Tom is a dental assistant.	hekimi	0	0
Onlar bugün öğleden önce bizimle iletişime geçecekler.	They will contact us before midday today.	geçecekler	0	0
Biz her zaman oraya gidiyoruz! Değişlik olsun diye bir Fransız restoranına gidelim.	We're always going there! Let's go to a French restaurant for a change.	restoranına	0	0
Umarım söyledikleriniz gerçektir.	I hope what you're saying is true.	söyledikleriniz	0	0
Tom kuzenini öptü.	Tom kissed his cousin.	kuzenini	0	0
İncil'den birkaç ayet okuyalım.	Let's read a few verses from the Bible.	okuyalım	0	0
Nasıl geri döndüğümü bilmiyorum.	I don't know how I got back.	döndüğümü	0	0
Tom yavaşlıyor.	Tom is slowing down.	yavaşlıyor	0	0
Alarmını kurmayı unutma.	Remember to set your alarm.	alarmını	0	0
Tom'un yapmasını istemediğimiz bir şeyi yapacağını bilmeliydim.	I should've known Tom would do something we didn't want him to do.	istemediğimiz	0	0
Kovalamak istiyor musun?	Do you want to tag along?	kovalamak	0	0
Twitter'ın sloganı "Dünyanızda nelerin yeni olduğunu keşfetmenin en iyi yolu."'dur.	The motto of Twitter is "The best way to discover what's new in your world".	sloganı	0	0
Sekreterin ile bir mesaj bıraktım.	I left a message with your secretary.	sekreterin	0	0
Sonunda Tom'u odasını temizlemeye ikna etmek için uğraşmaktan vazgeçtim.	I finally stopped trying to persuade Tom to clean his room.	uğraşmaktan	0	0
Tom ve Mary John'dan saklanıyorlar.	Tom and Mary are hiding from John.	saklanıyorlar	0	0
Dolabımda artık hiç giymediğim birçok kıyafetim var.	I have a lot of clothes in my closet that I never wear anymore.	dolabımda	0	0
Rutherford Hayes 1822 yılında Ohio'da doğdu.	Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	rutherford	0	0
Bir oyuncu kendi takımının ağına bir gol atarsa kendi kalesine gol olur.	An own goal occurs when a player scores a goal into his team's net.	atarsa	0	0
Ben başka hiçbir anneden farklı değilim.	I'm no different from any other mother.	anneden	0	0
O bir gazeteci ise ben bir yıldızım.	If he's a journalist, I'm a star.	yıldızım	0	0
Tatilinizi nerede geçireceksiniz?	Where will you spend your vacation?	geçireceksiniz	0	0
Senin gemin dördü çeyrek geçe denize açılır.	Your ship sails at a quarter past four.	gemin	0	0
Bu şimdiye kadar gördüğüm en güzel buket.	This is the most beautiful bouquet I've ever seen.	buket	0	0
Oluklu kaşıklar geleneksel pelin ayininde belirli bir role sahiptir.Onlar bir adet küp şekeri soğuk suyla bardaklarının içine eritmek için küp şekeri bardağın üstünde tutmak için kullanılır.	Slotted spoons have a particular role in the traditional absinthe ritual. They are used to hold a sugar cube over a glass as one dissolves it into her drink with cold water.	role	0	0
Bu, rahmetli babamın bir portresi.	This is a portrait of my late father.	portresi	0	0
Tom Mary'yi otobüs durağında beklerken gördü.	Tom saw Mary waiting at the bus stop.	durağında	0	0
Sigara içilir ya da sigara içilmez?	Smoking or nonsmoking?	içilir	0	0
O kadar faydam dokunmayacak.	I'm not going to be that much help.	dokunmayacak	0	0
Eti buzdolabına koy yoksa bozulacak.	Put the meat in the refrigerator or it will spoil.	bozulacak	0	0
Onun ne kadar önemli bir karar olduğunu bilseydin onu çok önemsemeden yapmazdın.	If you knew how important a decision that was, you wouldn't make it so lightly.	yapmazdın	0	0
Gelecek ay bu daireden taşınıyoruz.	We're moving out of this apartment next month.	daireden	0	0
Tom'un korkuları sağlam temelliydi.	Tom's fears were well founded.	korkuları	0	0
Tom cinayete teşebbüsten tutuklandı.	Tom was arrested for attempted murder.	teşebbüsten	0	0
Endişeliydim.	I've been worried.	endişeliydim	0	0
Biz çoğunlukla bol yağda kızartılmış yemek yemeyiz.	I don't often eat deep-fried food.	yağda	0	0
Sıkı bir pazarlığa girişiyorsun.	You drive a hard bargain.	pazarlığa	0	0
Tom'un bayrak yaktığını gördüklerinde birçok kişi üzgündü.	Many people were upset when they saw Tom burning the flag.	yaktığını	0	0
Tom kendisini işe alacaklarını umuyor.	Tom is hoping they'll hire him.	alacaklarını	0	0
5000 yuan çok paradır.	5,000 yuan is a lot of money.	paradır	0	0
Onun teni süt gibi beyazdı ve hiçbir yerinde tek bir lekesi yoktu.	Her skin was white as milk and she had not a single blemish anywhere.	teni	0	0
Duyduğuma göre Tom ve Mary birlikte kaçmışlar.	I hear that Tom and Mary have eloped.	kaçmışlar	0	0
Herkes ülkesini seviyor.	Everyone loves his country.	ülkesini	0	0
Hayalimdeki evin iki yatak odası var.	My dream house has two bedrooms.	hayalimdeki	0	0
Tom'un yanındaki bir bankta oturdum.	I sat down on a bench next to Tom.	bankta	0	0
Tom bir göktaşı buldu.	Tom found a meteorite.	göktaşı	0	0
Bazılarımızın yapacak işi var.	Some of us have work to do.	bazılarımızın	0	0
Hayırlısı diyelim yine de.	Let's hope for the best anyway.	hayırlısı	0	0
Kraliçe, Londra Kulesine hapsedildi.	The queen was imprisoned in the Tower of London.	kulesine	0	0
Tom valizini açtı ve boşaltmaya başladı.	Tom opened his suitcase and began unpacking.	boşaltmaya	0	0
Ben varlığımı doğruluyorum.	I confirm my presence.	varlığımı	0	0
Üniversite kentleri yolgeçen hanı gibidir.	People are forever going in and out of university towns.	hanı	0	0
Yaşamımın en iyi gecesiydi.	It was the best night of my life.	gecesiydi	0	0
İş idaresi hakkında bir şey bilmiyorum.	I don't know a thing about running a business.	idaresi	0	0
Eğer gece gündüz çalışırsanız, sağlığınızı kaybedersiniz.	If you work day and night, you will lose your health.	çalışırsanız	0	0
Sınıfta Fransızca konuşmamalısın.	You shouldn't speak French in the classroom.	konuşmamalısın	0	0
O konuda oldukça heyecanlıydım.	I was pretty excited about it.	heyecanlıydım	0	0
Işık sesten daha hızlı ilerler.	Light travels faster than sound.	sesten	0	0
Tanrı dünyamızda yoksa, öyleyse Tanrı'yı kendi ellerimle yaratacağım.	If God doesn't exist in our world, then I will create God with my own hands.	dünyamızda	0	0
Bu robot yumurtayı kırmadan tutabilir.	This robot can hold an egg without breaking it.	kırmadan	0	0
Yeni bir ankete göre, Amerika Birleşik Devletleri'nde cinsiyet doğrulama ameliyatları 2015'ten 2016'ya yüzde 20 arttı.	Gender confirmation surgeries jumped by 20 percent in the United States from 2015 to 2016, according to a new survey.	doğrulama	0	0
Hiç bir kadınla beraber yatmadın mı?	You've never slept with a woman?	yatmadın	0	0
Araştırmamız, bu politikalar devam ederse yoksulluk oranlarının önümüzdeki otuz yılda iki katına çıkacağını gösteriyor.	Our research indicates that poverty levels will double over the next thirty years if these policies remain in place.	araştırmamız	0	0
Buraya park yapamazsın, çünkü bir levha var.	You can't park here, because there is a sign.	levha	0	0
Bazen taktiksel bir geri çekilme, korkaklık olarak yorumlanır.	A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	taktiksel	0	0
Arkadaşım Tom bir bilim insanı ve oldukça beyfendi biridir.	My friend, Tom, is a scholar and a fine gentleman.	beyfendi	0	0
O, Almanya'yı avucunun içi gibi bilir.	He knows Germany like the back of his hand.	avucunun	0	0
İngiliz dili bir deniz gibi etrafımızı sarıyor.	The English language surrounds us like a sea.	etrafımızı	0	0
Onlar fındık topluyorlar.	They are gathering nuts.	topluyorlar	0	0
J. F. Kennedy Arlington mezarlığına gömüldü.	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	arlington	0	0
Oğulları üzüntülü şekilde ebeveynlerini gömdü.	The sons sorrowfully buried their parents.	gömdü	0	0
Profesyonel sporcular antrenmana saatler harcarlar.	Professional athletes spend hours training.	antrenmana	0	0
Sadece onu görmezden gelemeyiz.	We can't just ignore that.	gelemeyiz	0	0
Beklenmedik gelişlerinle beni her zaman şaşırtıyorsun.	You always astonish me with your unexpected arrivals.	şaşırtıyorsun	0	0
Mary artık nadiren kocasını öpüyor.	Mary seldom kisses her husband anymore.	öpüyor	0	0
Tom ve Mary'nin her ikisinin de tutuklandığını biliyorum.	I know that Tom and Mary have both been arrested.	tutuklandığını	0	0
Bir şeyler yesek mi?	Shall we eat anything?	yesek	0	0
Oraya ne kadar erken gelirsek, koltuk alma ihtimalimiz o kadar yüksektir.	The sooner we get there, the more likely are we to get seats.	ihtimalimiz	0	0
3 yaşındaki erkek çocuk ve 88 yaşındaki kadın moloz altında gömüldükten sonra kurtarıldı.	A three-year-old boy and an 88-year-old woman have been rescued after being buried under rubble.	kurtarıldı	0	0
Lütfen bana menüyü ver.	Please give me the menu.	menüyü	0	0
Birisi bizim ofis binamızı havaya uçurmaya çalıştı.	Somebody tried to blow up our office building.	uçurmaya	0	0
Eski dönemlerde veba birçok insanı öldürmüştür.	In ancient times, plagues killed many people.	öldürmüştür	0	0
Tom yakasını gevşetti.	Tom loosened his collar.	yakasını	0	0
Sanırım bu konuda anlaşabiliriz.	I think we can agree on that.	anlaşabiliriz	0	0
Şimdi bana ana konulardan bahsedin.	Give me the main points now.	konulardan	0	0
Tom'un onu yapmayı ne zaman bitirmeyi planladığın öğrenmek istiyorum.	I want to find out when Tom is planning to finish doing that.	planladığın	0	0
Ateşkes anlaşması yapılır yapılmaz birliklerin savaşçı erleri terhis edilmiş, silah ve cephanesi elinden alınmış; bu birlikler, savaş gücünden yoksun birtakım kadrolar durumuna getirilmişti.	As soon as armistice was signed, its combatant soldiers were discharged, its weapon and ammunition were taken, these troops were made to become some staff lacking of war power.	terhis	0	0
Maaşın komisyonlara dayalı.	Your salary is based on commissions.	maaşın	0	0
Düzenli olarak kendi kendinize meme muayenesi yapıyor musunuz?	Do you regularly perform self-breast examinations?	muayenesi	0	0
On dakika beklemeden önce Mary geldi.	Mary came before I had waited ten minutes.	beklemeden	0	0
Okullarda zorbalık ciddi bir sorundur.	Bullying in schools is a serious problem.	okullarda	0	0
Hafif bir düşünce farkımız vardı.	We had a slight difference of opinion.	farkımız	0	0
Onların siparişleri neydi?	What were their orders?	siparişleri	0	0
Honolulu için inmeye başlayacağız.	We're going to begin the descent for Honolulu.	honolulu	0	0
Köpek ayakkabımı yedi.	The dog ate my shoe.	ayakkabımı	0	0
Kurbağalar ne kadar yaşar?	How long do frogs live?	kurbağalar	0	0
"Süperdin Tom." "Bu gördüklerin daha hiçbir şey."	"You were great, Tom." "You ain't seen shit yet."	gördüklerin	0	0
Portal büyük.	The portal is large.	portal	0	0
Her ne hikaye anlatırsam, annem bana inanır.	Whatever story I tell, my mom believes me.	anlatırsam	0	0
Mısır piramitleri dünyanın yedi harikasından biridir.	The pyramids of Egypt are one of the seven wonders of the world.	piramitleri	0	0
Şehirde bir söylenti dolaşıyordu.	A rumor circulated through the city.	dolaşıyordu	0	0
Tom hayvanların resimlerine bakmaktan hoşlanır.	Tom likes to look at pictures of animals.	resimlerine	0	0
O şu anda durdurulamaz fakat sorun onun kariyerinin zirvesinde ne kadar kalacağıdır.	He's unstoppable right now but the question is how long he can remain at the pinnacle of his career.	zirvesinde	0	0
Komutayı almam emredildi.	I've been ordered to take charge.	komutayı	0	0
Çok kötü bir soğuk algınlığından bir haftadır hasta yatıyordum.	I was flat on my back for a week with a terrible cold.	yatıyordum	0	0
Satrançta iyileşmek istiyorum.	I want to get better at chess.	iyileşmek	0	0
Fransız İstihbaratı için çalışır.	She works for French intelligence.	İstihbaratı	0	0
Taktığın kravattan nefret ediyorum.	I hate the tie you're wearing.	taktığın	0	0
Ben yatabilir miyim?	Can I sleep out?	yatabilir	0	0
O, yetkisini aştı.	He has overstepped his authority.	yetkisini	0	0
Affedersiniz, az önce söylediklerinizi tekrarlar mısınız?	I beg your pardon, could you repeat what you've just said?	söylediklerinizi	0	0
O, mide ağrılarından dolayı acı çekerdi.	He used to suffer from stomach aches.	çekerdi	0	0
Götürmek için biraz ağırdır.	It's a little hard to take.	ağırdır	0	0
Bu akvaryumun bir sualtı tüneli var.	This aquarium has an underwater tunnel.	sualtı	0	0
Taş, makası ezer. Makas, kağıdı keser. Kağıt, taşı kaplar.	Rock breaks scissors. Scissors cut paper. Paper smothers rock.	ezer	0	0
Bugünkü brokoli çok uzun kaynatıldığı için iyi değil.	Today's broccoli is not good because it has been boiled for too long.	brokoli	0	0
Evren yıldızlarla doluysa, neden onların hepsinden gelen ışık tüm gökyüzünü sürekli parlatmıyor?	If the universe is full of stars, why doesn't the light from all of them add up to make the whole sky bright all the time?	yıldızlarla	0	0
O bir vejeteryan.	She's a vegetarian.	vejeteryan	0	0
Tanker törenin ardından suya indirildi.	The tanker was launched after the ceremony.	törenin	0	0
Tom Mary'ye söyleyecekti ama söylememeye karar verdi.	Tom was going to tell Mary, but decided not to.	söyleyecekti	0	0
Atasözü tanıdık.	The proverb is familiar.	atasözü	0	0
Öğretmenime göre ben iyi bir öğrenciyim.	According to my teacher, I'm a good pupil.	öğrenciyim	0	0
Tom önerimizi kabul etmek için isteksiz görünüyor.	Tom seems to be unwilling to accept our offer.	isteksiz	0	0
Çalışmanızı bu dergiye gönderdiğiniz için teşekkürler.	Thank you for submitting your work to this journal.	gönderdiğiniz	0	0
Onların fikirlerinin her biri hem iyi noktalara hem de kötü noktalara sahiptir.	Each of their opinions has both good points and bad points.	noktalara	0	0
Ücretler yükselmek üzere.	Fees are about to go up.	yükselmek	0	0
Tom'un mide çukurunda kusacak gibi bir his vardı.	Tom had a queasy feeling in the pit of his stomach.	çukurunda	0	0
Tom ve ben konserde birlikte oturuyorduk.	Tom and I were sitting together at the concert.	oturuyorduk	0	0
Çocuklarımızı kendilerini incitmekten nasıl koruruz?	How do we keep our children from hurting themselves?	koruruz	0	0
Gemi henüz rıhtıma yanaşmadı bile.	The ship hasn't even docked yet.	rıhtıma	0	0
Tom muhtemelen bunu yapmayı başarabilecek.	Tom will probably be able to manage to do that.	başarabilecek	0	0
Yetişkin Amerikalıların yüzde altmış dokuzu ya aşırı kilolu veya obezdir.	Sixty-nine percent of adult Americans are either overweight or obese.	dokuzu	0	0
Temiz gümüş sofra takımımız yok gibi görünüyordu.	It looks like we have no clean silverware.	sofra	0	0
Aracın köşede yavaş yavaş kaybolmasını izledim.	I watched the car disappearing slowly around the corner.	kaybolmasını	0	0
Her şey göz önüne alınırsa, o iyi bir öğretmen.	All things considered, he is a good teacher.	alınırsa	0	0
Şöhretler gelip geçici. Sadakatler değişken. Yönetim ekipleri gittikçe elemanlarından daha kopuk.	Reputations are volatile. Loyalties are fickle. Management teams are increasingly disconnected from their staff.	kopuk	0	0
Bunu yazmak isteyeceksiniz.	You'll want to write this down.	isteyeceksiniz	0	0
Birçok insan "then" ve "than" arasındaki farkı bilmiyor gibi görünüyor.	It seems that many people don't know the difference between "then" and "than".	than	0	0
Guinevere, Kral Arthur'un karısıydı.	Guinevere was King Arthur's wife.	guinevere	0	0
Aşk medeniyetin mucizesidir.	Love is the miracle of civilization.	medeniyetin	0	0
Muhtemelen çocuğun babasısın.	You're probably the child's father.	babasısın	0	0
Mutfağı temizleyen sen miydin?	Were you the one who cleaned the kitchen?	temizleyen	0	0
Ben seni telaşa düşürmeye niyetlenmedim.	I didn't intend to alarm you.	telaşa	0	0
Zaman geçtikçe oyunu daha güvenli hale getirmek için kurallar eklendi.	As time went on, rules were added to the game to make it safer.	eklendi	0	0
Beni istemeni istiyorum.	I want you to want me.	istemeni	0	0
Başkanlığa aday olmaktan vazgeçtim.	I gave up running for president.	başkanlığa	0	0
Pastayı fırından çıkarma zamanı.	It's time to take the pie out of the oven.	fırından	0	0
Tom o oluyorken çok sinirliydi.	Tom was very nervous when that was happening.	sinirliydi	0	0
Biz mühendisler arıyoruz.	We are looking for engineers.	mühendisler	0	0
Bir video kaset kayıt cihazını nasıl kullanacağımı bilmiyorum.	I don't know how to use a VCR.	kullanacağımı	0	0
Odayı temizleyeyim mi?	Shall I clean the room?	temizleyeyim	0	0
Tom'un Mary'nin nasıl yaralandığını bildiğini sanmıyorum.	I don't think Tom knows how Mary got injured.	yaralandığını	0	0
Gözlerin güzel bir kadınla karşılaştığında, onu çok şaşırt.	When your eyes encounter a beautiful woman, knock her out.	şaşırt	0	0
Aynı şekilde hissedip hissetmediğini Tom'a sormak istiyorum.	I'd like to ask Tom if he feels the same way.	hissedip	0	0
Süper markette idim.	I've been to the supermarket.	idim	0	0
Daha denemedin bile.	You haven't even tried yet.	denemedin	0	0
Turnuvaya yirmi takım girdi.	Twenty teams entered the tournament.	turnuvaya	0	0
Burada tüm sene boyunca hava soğuktur.	It is cold all year round here.	soğuktur	0	0
Sanırım umursayan tek kişisin.	I think you're the only one who cares.	umursayan	0	0
Tom istihdam edilmiyor.	Tom isn't employed.	edilmiyor	0	0
Özrünü kabul ediyorum.	I accept your apology.	özrünü	0	0
Son birkaç yıldır yaşadığımız göreceli sakinlik aldatıcıdır.	The relative calm that we've experienced in the last few years is deceptive.	göreceli	0	0
Gel,sana etrafı gezdireyim.	Come, let me show you around.	gezdireyim	0	0
1845'e kadar Le Verrier Uranüs gezegeninin hareketiyle ilgilendi. Uranüsün bilim adamlarının onların matematiksel hesaplarına dayalı bir yörüngesi yoktu.	By 1845, Le Verrier had become interested in the motion of the planet Uranus. Uranus did not have the orbit scientists expected it to have based on their mathematical calculations.	hesaplarına	0	0
Çıplak gözle ya da dürbün ya da teleskop gibi herhangi bir aletle doğrudan doğruya güneşe bakmamalısın.	You should never look directly at the Sun with the naked eye or through any instrument such as binoculars or a telescope.	aletle	0	0
Babamın hiç yapamadığı şeyleri yapabilirim.	I can do things my father never could.	yapamadığı	0	0
Cinler bu ormanda yaşıyor.	Gnomes live in this forest.	cinler	0	0
O tabiri caizse ayaklı bir ansiklopedidir.	He's what they call a walking encyclopedia.	caizse	0	0
Tom ben uzaktayken köpeğimle ilgilendi.	Tom took care of my dog while I was away.	uzaktayken	0	0
Sizden bir ricada bulunmam gerekiyor.	I need to ask you for a favor.	bulunmam	0	0
Şu görüntüye bak.	Look at that image.	görüntüye	0	0
Ben onu bir çelişki olarak görmüyorum.	I don't see it as a contradiction.	çelişki	0	0
Ben hastanedeyken Tom köpeğime baktı.	Tom looked after my dog while I was in the hospital.	hastanedeyken	0	0
İç organlarını incelemek için bir kurbağayı kesip parçalara ayırdık.	We dissected a frog to examine its internal organs.	ayırdık	0	0
O, tarlasında buğday ekti.	He sowed wheat in his field.	tarlasında	0	0
Hangi dilleri konuşabiliyorsun, Tom?	What languages do you speak, Tom?	konuşabiliyorsun	0	0
Tom nasıl trompet çalınacağını öğrenmek istiyordu.	Tom wanted to learn how to play the trumpet.	trompet	0	0
Onlar yarına kadar gelmeyecekler.	They won't come until tomorrow.	gelmeyecekler	0	0
Tom ziyaretini uzatıp bıktırmak istemiyor.	Tom doesn't want to wear out his welcome.	uzatıp	0	0
Tom'un Mary'nin sorunlarının ne olduğu konusunda hiçbir fikri yok.	Tom has no idea what Mary's problems are.	sorunlarının	0	0
Hamuru top şeklinde biçimlendir.	Form the dough into a ball.	hamuru	0	0
Otobüs durağına vardığımda seni tekrar arayacağım.	I'll call you back when I get to the bus stop.	durağına	0	0
Tom ayine katılır mı?	Does Tom attend mass?	ayine	0	0
Mağaranın içerisindeki bütün bu insanları alın.	Get all these people inside the cave.	içerisindeki	0	0
Müzikle yüzleşme zamanı.	It's time to face the music.	yüzleşme	0	0
Kulenin yüksekliği 100 metrenin üzerindedir.	The height of the tower is above 100 meters.	yüksekliği	0	0
Tom ve benim bir anlaşmam vardı.	Tom and I had a deal.	anlaşmam	0	0
Bir Hamursuz Bayramı geleneğinde, "afikoman" denen yarım matsa ekmeği bir yere saklanır ve onu bulan çocuk pahalı bir hediye isteme hakkı kazanır.	There's a Passover custom to hide half a matzo, which is called "Afikoman", and the child who finds it is entitled to ask for an expensive present in return for it.	saklanır	0	0
Elmalar ağaçlarda büyür.	Apples grow on trees.	ağaçlarda	0	0
Bana turnayı gözünden vurmuşum gibi geliyor.	I feel like I hit the spot.	turnayı	0	0
Lütfen bize kanıtını göster.	Please show us your proof.	kanıtını	0	0
Romalılar birçok su kemeri inşa etmişlerdir.	The Romans built many aqueducts.	etmişlerdir	0	0
Tom ölmüyor.	Tom isn't dying.	ölmüyor	0	0
Hem Tom hem de Mary işlevsel olmayan ailelerden geliyorlar.	Tom and Mary both come from dysfunctional families.	ailelerden	0	0
Tom bir tabancayla Mary'ye ateş etti.	Tom shot at Mary with a revolver.	tabancayla	0	0
Belki Tom unutmuştur.	Maybe Tom forgot.	unutmuştur	0	0
O, burada kuralları belirleyen tek kişi.	He's the only one who sets the rules here.	belirleyen	0	0
Tom ve Mary kendi kostümleri için beraber alışverişe gitti.	Tom and Mary went shopping together for their costumes.	kostümleri	0	0
Onun nezaketini unutamıyorum.	I can't forget her kindness.	unutamıyorum	0	0
Vaftiz anan kim?	Who is your godmother?	anan	0	0
Sıranı alacaksın.	You'll have your turn.	sıranı	0	0
İlgili görünüyordun.	You looked interested.	İlgili	0	0
Bir dakika. O bitirsin.	Just a moment. Let him finish.	bitirsin	0	0
Tom Mary'nin bunu yapmaktan muaf tutulduğunu söyledi.	Tom said Mary was excused from doing that.	tutulduğunu	0	0
Kartal, karla örtülü zirvelerin üzerinde ihtişamla yükseldi.	The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	örtülü	0	0
Ben yokken evim soyuldu.	My house was robbed while I was away.	soyuldu	0	0
Biz kimseyi dışarıda bırakmıyoruz.	We're not excluding anybody.	bırakmıyoruz	0	0
Tom Mary'yi hayata döndürmeye çalıştı.	Tom tried to resuscitate Mary.	döndürmeye	0	0
Tom Time dergisinin kapağında göründü.	Tom appeared on the cover of Time magazine.	kapağında	0	0
Son zamanlarda ne kadar çok uyursam uyuyayım gerçekten yeterince uyumuş gibi görünemiyorum.	Recently, no matter how much sleep I get, I just can't seem to get enough sleep.	uyuyayım	0	0
O kadar yorgundum ki sert mermer zemin üzerinde uyudum.	I was so tired that I fell asleep on the hard marble floor.	yorgundum	0	0
Çamurda oynamaktan hoşlanırız.	We like to play in the mud.	çamurda	0	0
Baktığınız tabloyu aldınız mı?	Did you buy the painting you were looking at?	baktığınız	0	0
Tom kancayı balığın ağzından çıkardı.	Tom took the hook out of the fish's mouth.	kancayı	0	0
Her gün, ben çalışmak için trene binerim.	Every day, I take the train to work.	binerim	0	0
Ben maceraları sevmiyorum.	I don't like adventures.	maceraları	0	0
Ben sizi tamamen tek başınıza orada bırakamazdım.	I couldn't leave you there all by yourself.	bırakamazdım	0	0
Biz konuşmamızı durdurduk.	We broke off our conversation.	durdurduk	0	0
Bizim kayıp köpek yavrusunu aradık fakat boşuna.	We looked for our lost puppy, but in vain.	yavrusunu	0	0
Senin köpeğin büyüktür ve benimki küçüktür.	Your dog is big and mine is small.	küçüktür	0	0
Önlerinde iki yol var.	There are two ways ahead of them.	önlerinde	0	0
Her zaman çitin her iki tarafında oynayamazsın.	You can't always play on both sides of the fence.	oynayamazsın	0	0
Öğrenciler arabayı itmek için yardım etmemizi istedi.	The students wanted us to help push the car.	itmek	0	0
Hapisten çıktığımda, yapmak istediğim ilk şey benim favori restoranda yemek yemekti.	When I got out of jail, the first thing I wanted to do was to eat at my favorite restaurant.	yemekti	0	0
Yarın onu imzalayacağım.	I'll sign it tomorrow.	imzalayacağım	0	0
Tom ahşap kutuyu tekmeledi.	Tom kicked the wooden box.	tekmeledi	0	0
Sevgilinle arandaki ilişkiyi en güzel hangi şarkı anlatıyor?	What song best describes your relationship with your significant other?	arandaki	0	0
Ben tamamen tükendim.	I'm completely exhausted.	tükendim	0	0
Okulda İngilizce öğrenmek zorunda kaldığımda zaman zaman tüm düzensizlik ve garip kurallardan yakınırdım.	When I had to learn English in school, at times I would bemoan all the irregularities and strange rules.	kaldığımda	0	0
Ondan bir listem var.	I have a list from him.	listem	0	0
FDA yeni ilacı onayladı.	The FDA approved the new drug.	fda	0	0
Sen benim damadım olacaksın.	You'll be my son-in-law.	damadım	0	0
Çirkinsin mirkinsin ama yine de seni seviyorum.	You're ugly, but I love you anyway.	çirkinsin	0	0
Onlar yarım saattir sıkışık bir trafikte saplanıp kaldılar.	They were held up in a traffic jam for half an hour.	saplanıp	0	0
Tom matkapla duvarda delik açarken su borusunu deldi.	Tom drilled a hole in the wall and hit a water pipe.	borusunu	0	0
Düzenlemeleri yaptığınız için teşekkür ederiz.	Thank you for making the arrangements.	düzenlemeleri	0	0
Son zamanlarda sıkça depremler yaşamamız beni korkutuyor.	It scares me that we have frequently had earthquakes lately.	yaşamamız	0	0
Öncelikle aramalıydım.	I should've called first.	aramalıydım	0	0
Denize gitmeyelim.	Let's not go overboard.	gitmeyelim	0	0
Biz burada bir şey çalışamaz mıyız?	Can't we work something out here?	çalışamaz	0	0
Bu pastadan biraz deneyin.	Try some of this cake.	pastadan	0	0
İlkbahar bitip yaz başladı.	Spring is over, and summer has begun.	bitip	0	0
Bu kılıç dünyada bir ejderhayı öldürebilecek tek silahtır.	This sword is the only weapon in the world that can kill a dragon.	ejderhayı	0	0
Arjantin'in Lionel Messi'si bir Rosario Central hayranı tarafından tekmelenmişti.	Lionel Messi of Argentina was kicked by a Rosario Central fan.	rosario	0	0
Beş saatlik gezi yüzünden elimizi kaldıracak halimiz kalmadı.	We felt dead from the five-hour trip.	halimiz	0	0
Birinci sınıf öğrencileri kompozisyon yazdıklarında, kelimeler arasında boşluklar bırakmaları gerekmiyor mu?	When first year students write compositions, shouldn't they leave spaces between words?	boşluklar	0	0
Tom şaka kaldıran biri.	Tom is a good sport.	kaldıran	0	0
Ben geçen hafta baktığımız o çiftliği satın almaya karar verdim.	I've decided to buy that farm we were looking at last week.	baktığımız	0	0
Dünyalılar yabancı gözetim altına girdi ve büyük bir savaşı engelledi.	Earthlings became under alien surveillance that prevented a major war.	dünyalılar	0	0
İngilizce günümüz dünyasındaki 2700 dilden sadece bir tanesidir.	English is just one of over 2,700 languages in the world today.	dünyasındaki	0	0
Bir milyon göz bana bakıyormuş gibi hissettim.	I felt as if a million eyes were looking at me.	bakıyormuş	0	0
Lütfen Tom'un bisikletimi sürmesine izin verme.	Please don't let Tom ride my bicycle.	bisikletimi	0	0
Tom bir madenci değil.	Tom isn't a miner.	madenci	0	0
Saflık gençliği genişletti.	Chastity prolongs youth.	gençliği	0	0
Genellikle gününüzü nasıl geçirirsiniz?	How do you usually spend your day?	gününüzü	0	0
Restoranın servisinden memnun değilim.	I'm not satisfied with the restaurant's service.	servisinden	0	0
Sanırım sonunda Tom Mary'yi kovacak.	I imagine that Tom will eventually fire Mary.	kovacak	0	0
Başarılı bir iş yürütüyorum.	I run a successful business.	yürütüyorum	0	0
Üzerimdeki az miktarda parayı ona verdim.	I gave her what little money I had with me.	üzerimdeki	0	0
Yazarlık yaparak karnını doyuramazsın.	You can't make a living being a writer.	yazarlık	0	0
Onun ulaştığını bana bildiren bir mektup aldım.	I received a letter informing me of his arrival.	bildiren	0	0
Sami, Leyla'nın güvende olduğuna inanarak uzaklaştı.	Sami drove away, believing that Layla was safe.	inanarak	0	0
Onun güzel sesi kulaklar için gerçek bir bayramdı.	Her lovely voice was a real feast to the ears.	kulaklar	0	0
Tom fidyeyi ödemeyi kabul etti hemen.	Tom immediately agreed to pay the ransom.	fidyeyi	0	0
Prenses ve İrlandalı birbirini tanıyordu ve evlilerdi ve bir yıl bir gün süren büyük bir düğün yapmışlardı.	The Princess and the Irishman recognised each other, and were married, and had a great wedding that lasted for a year and a day.	yapmışlardı	0	0
Tom ve Mary ilk kızlarına Tom'un büyükannesinin adını verdiler.	Tom and Mary named their first daughter after Tom's grandmother.	kızlarına	0	0
Tom kendisine karşı çok serttir.	Tom is very hard on himself.	serttir	0	0
Onlar beni tanımıyorlar.	They don't know me.	tanımıyorlar	0	0
İstasyona taksiyle gitmek 20 dakikamı alacak.	It will take me 20 minutes to get to the station by taxi.	dakikamı	0	0
Bana bir misal verebilir miydiniz?	Could you give me an example?	misal	0	0
Epinefrin, adrenalin olarak da bilinir.	Epinephrine is also known as adrenalin.	epinefrin	0	0
Sami masumiyetini öldüğü güne kadar sürdürecek.	Sami will maintain his innocence until the day he dies.	masumiyetini	0	0
Fırtınadan dolayı, gemi limandan ayrılamadı.	Because of the storm, the ship couldn't leave port.	limandan	0	0
Kaçtığım için şanslıydım.	I was lucky to escape.	kaçtığım	0	0
Thom J. Défilet beni büyüledi.	I am fascinated by Thom J. Défilet.	thom	0	0
Boston'da istediğim kadar kalamayacağım.	I won't be able to stay in Boston as long as I want to.	kalamayacağım	0	0
Tom'un bunu yapmaktan hoşlanacağını sanmıyorum.	I don't think Tom will ever enjoy doing that.	hoşlanacağını	0	0
Komodo ejderi dünyanın en büyük kertenkelesidir.	The Komodo dragon is the world's largest lizard.	ejderi	0	0
Beşik sallayan el dünyayı yönetir.	The hand that rocks the cradle rules the world.	beşik	0	0
Yeni açılan kuyumcu, en iyi müşterilerimin bir kısmını elimden aldı.	The newly-opened jewelry shop took away some of my best customers.	kuyumcu	0	0
Bir karıncayiyen bir domuza benziyor.	An aardvark looks like a pig.	domuza	0	0
Elektrikli trenler uçakların yerini aldı.	The electric trains have taken the place of airplanes.	uçakların	0	0
Genel kurulun ekim ayında yapılması önerisi vardı.	There was a suggestion that the general meeting should take place in October.	kurulun	0	0
Polisi büyük bir uyuşturucu operasyonunu ortaya çıkardı.	The police uncovered a major drug operation.	operasyonunu	0	0
Tom masana bir şey bıraktı.	Tom left something on your desk.	masana	0	0
Senin araban bizimkini geçti.	Your car overtook ours.	bizimkini	0	0
Hiç kimse sizin kendi anılarınızı hatırlamayacak.	No one will remember your own memories.	hatırlamayacak	0	0
Anne ve babaların, çocuklarını kitap okumaya teşvik etmeleri gerekir.	Parents need to encourage their children to read.	babaların	0	0
Tom bir halta yaramaz.	Tom is completely useless.	halta	0	0
Hapishanedeki yaşam bir hayvanın yaşamından daha kötüdür.	Life in prison is worse than the life of an animal.	hapishanedeki	0	0
Bir kuş uçabilir.	A bird can fly.	uçabilir	0	0
Pankreas insüline ek olarak enzim de üretir.	The pancreas produces enzymes as well as insulin.	pankreas	0	0
Karanlık basmadan önce döneceğimizi mi düşünüyorsun?	Do you think we'll return before dark?	basmadan	0	0
Yugoslavya 20. yüzyılın sonlarında, ABD tarafından haydut devlet olarak kabul edildi.	In the late 20th century, Yugoslavia was considered a rogue state by the United States.	yugoslavya	0	0
Yıldan yıla üretim artmaya devam etti.	Year after year, production continued to increase.	artmaya	0	0
Dan kanserli çocuklar için keman çaldı.	Dan played violin for children with cancer.	kanserli	0	0
Aşk gizemli yollarda ilerler.	Love moves in mysterious ways.	ilerler	0	0
Paris'teki Notre Dame Katedrali Orta Çağ'dan kalmadır.	Notre Dame Cathedral in Paris dates from the Middle Ages.	notre	0	0
Durum böyleyse bana neden bunlardan bahsetmedin?	If that's the case, why didn't you tell me these things?	böyleyse	0	0
Öğretmenim ve karımsın!	You're my teacher and my wife!	karımsın	0	0
Ben Tom'u aldattım.	I double-crossed Tom.	aldattım	0	0
Yüzünü gizleme.	Don't hide your face.	gizleme	0	0
Ben tüm fikirlerin dışındayım.	I'm all out of ideas.	dışındayım	0	0
Tom bunun olmasını görmekten mutluluk duyacaktır.	Tom is going to be happy to see that happen.	duyacaktır	0	0
Biz gerçekten onu atamayız!	We can't really throw it away!	atamayız	0	0
O garantili mi?	Is that warranted?	garantili	0	0
Tom, Mary'nin valizini çoktan arabadan çıkarmıştı.	Tom has already taken Mary's suitcase out to the car.	çıkarmıştı	0	0
Çok yaralısın, değil mi?	You're badly hurt, aren't you?	yaralısın	0	0
Bu çok yakışıksız bir şey!	That is not the done thing!	yakışıksız	0	0
Amerikan siyasetini, özellikle başkanlık seçimi sırasında gözlemlemek ilginçtir.	It's interesting to observe American politics, especially during a presidential election.	gözlemlemek	0	0
Satışlar bugünlerde azaldı.	Sales have decreased these days.	satışlar	0	0
Lütfen telefonu kapatın ve operatör sizi arayacaktır.	Please hang up and the operator will call you back.	arayacaktır	0	0
Laflarına dikkat et Tom!	Tom, watch your mouth!	laflarına	0	0
Bu olay duyulursa, ne olur?	What will happen if this gets out?	duyulursa	0	0
Bize direnme.	Don't resist us.	direnme	0	0
Danışma bürosunun şefiyim.	I am the boss of the information desk.	şefiyim	0	0
Kulak enfeksiyonu geçmişiniz var mı?	Do you have a history of ear infections?	geçmişiniz	0	0
Ne tür biralar içersin?	What kinds of beers do you have?	biralar	0	0
Göç ile ilgili kaygı Büyük Britanya'nın Avrupa birliğinden ayrılmak için oy verme nedenlerinden biridir.	Anxiety about immigration is one of the reasons why Great Britain voted to leave the European Union.	birliğinden	0	0
The Golden Gate Bridge San Francisco'dadır.	The Golden Gate Bridge is in San Francisco.	gate	0	0
Uyumama izin ver.	Let me sleep.	uyumama	0	0
Tutulma sırasında, ay kan kırmızısı oldu.	During the eclipse, the moon became blood red.	kırmızısı	0	0
Tom çiftçilik yapıyordu.	Tom was plowing.	çiftçilik	0	0
Tom günahlarından tövbe etti.	Tom repented of his sins.	günahlarından	0	0
Onun sinyallerini yanlış mı yorumluyorum?	Am I misinterpreting her signals?	sinyallerini	0	0
Bununla kaçabileceğini mi düşünüyorsun?	Do you think you can get away with this?	kaçabileceğini	0	0
Tama hayvanat bahçesine gittik.	We went to the Tama Zoo.	tama	0	0
Oslo sadece benzersizdir.	Oslo is just unique.	oslo	0	0
Basmakalıp davranıştan kaçınman gerekir.	You should avoid stereotypical behavior.	basmakalıp	0	0
Herhangi bir şüpheniz olup olmadığını Tom'a sorun.	Ask Tom if you have any doubts.	şüpheniz	0	0
Bir kurşun kaleme ihtiyacım var. Seninkilerden birini ödünç alabilir miyim?	I need a pencil. Can I borrow one of yours?	seninkilerden	0	0
Seyahatinizin hangi bölümünü en çok sevdiniz?	What part of your trip did you like best?	sevdiniz	0	0
Ben tatilden döndüm.	I'm back from vacation.	tatilden	0	0
Birçok Cumhuriyetçiler kendi adayı için oy vermedi.	Many Republicans did not vote for their own candidate.	cumhuriyetçiler	0	0
Yaşlandıkça, bu türden problemlerden daha fazlasını yaşayacaksınız.	As you get older, you're going to have more of these kinds of problems.	yaşayacaksınız	0	0
Plato evrenin üçgenlerden yapıldığını düşündü.	Plato thought that the universe was made up of triangles.	plato	0	0
Onu duyduğunda çok heyecanlandı.	When she heard it, she got very excited.	heyecanlandı	0	0
Bir hidrojen atomunun yalnızca bir proton ve bir elektronu vardır.	An hydrogen atom only has one proton and one electron.	proton	0	0
Radyodaki pilleri değiştirmeliyim.	I have to change the batteries in the radio.	değiştirmeliyim	0	0
Mayıs ayının başında Osaka'ya vardılar.	They arrived in Osaka at the beginning of May.	vardılar	0	0
Bu hayvani.	That's huge.	hayvani	0	0
Bu fenomeni açıklamak için, her bilim adamı kendi teorisini tasarladı.	To explain this phenomenon, each scientist devised his own theory.	tasarladı	0	0
Onu Kyoto Kraliyet Sarayına götürdüm.	I took him to the Kyoto Imperial Palace.	sarayına	0	0
Çevresel olarak zarar verici projeler sistematik olarak terk edilmelidir.	Environmentally damaging projects should be abandoned systematically.	sistematik	0	0
Ziri'nin de kendi dertleri var.	Ziri has his own frustrations.	dertleri	0	0
Tom benim üstümde ve Mary benim altımda yaşıyor.	Tom lives above me and Mary lives below me.	altımda	0	0
Ah, çocukluğum hoştu!	Oh, my childhood was nice!	çocukluğum	0	0
Çocukların arasında çok rahatsızım.	I'm very uncomfortable around children.	rahatsızım	0	0
Bu ceylan güzel.	This gazelle is beautiful.	ceylan	0	0
Seçkinlerin temsilcileri geçmişin kategorilerine göre düşünmeye devam ediyorlar.	The representatives of the elite continue to think according to the categories of the past.	temsilcileri	0	0
Bu muhtemelen sadece bir evre.	It's probably just a phase.	evre	0	0
Her şeyi yanlış anlamışım.	I had it all wrong.	anlamışım	0	0
Annesi yeniden evlenince Newton'a büyükannesi baktı.	Newton's mother remarried and he was left in the care of his grandmother.	evlenince	0	0
Yirmi şiş kebap ısmarlayalım.	Let's order twenty shish kebabs!	kebap	0	0
Modern tıbbî yöntemler sayesinde günümüzde bireyler neredeyse hiç zarar görmeden ameliyat edilebilmektedir.	Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	tıbbî	0	0
Anne babanıza bizden bahsettiniz mi?	Have you told your parents about us?	bahsettiniz	0	0
Tüm bu patırtı ne hakkında?	What's all this fuss about?	patırtı	0	0
Tom, seninle irtibata geçmemi rica etti.	Tom asked me to get a hold of you.	geçmemi	0	0
Avrupalılar Kuzey Amerika'yı keşfettikten sonra, Yedi Deniz kavramı yeniden değişti. Denizciler daha sonra Yedi Denizi Arktik, Atlantik, Hint, Pasifik, Akdeniz, Karayipler ve Meksika Körfezi olarak adlandırdılar.	After Europeans discovered North America, the concept of the Seven Seas changed again. Mariners then referred to the Seven Seas as the Arctic, the Atlantic, the Indian, the Pacific, the Mediterranean, the Caribbean, and the Gulf of Mexico.	karayipler	0	0
Ben seni bizimle getiremem.	I can't make you come with us.	getiremem	0	0
Genellikle ne tür meyve yersiniz?	What kind of fruit do you usually eat?	yersiniz	0	0
Tom siparişini iptal etti.	Tom canceled his order.	siparişini	0	0
Zarardan yarar sağlamalısın.	You should make the best of a bad situation.	sağlamalısın	0	0
Biz evdeyiz.	We're at home.	evdeyiz	0	0
Jimmie bir bakan olacak.	Jimmie is to be a minister.	jimmie	0	0
Tom benden bile daha yoğundu.	Tom was even busier than I was.	yoğundu	0	0
Annem Norveçli, babam ise Danimarkalıydı. Onların iki ayrı dil konuştuklarını öğrendiğimdeyse beş yaşımdaydım.	My mother was Norwegian, and my father was Danish. It was not till I was five that I learned that they spoke two separate languages.	yaşımdaydım	0	0
İyi zaman geçireceğini düşündüm.	I thought you were having a good time.	geçireceğini	0	0
Tuzaktı.	It was a trap.	tuzaktı	0	0
Soğuk yağmur soğuğu iliklerime kadar hissettirir.	Cold rain makes me chilled to the bone.	soğuğu	0	0
Söylediklerime dikkat et.	Pay attention to what I'm saying.	söylediklerime	0	0
Hangi tür mantarlar seni öldürebilir?	What kind of mushrooms can kill you?	mantarlar	0	0
Gelecek yıl Japon ekonomisi nasıl olacak?	What will the Japanese economy be like next year?	ekonomisi	0	0
Ben ödemenin yeterli olduğunu düşünüyorum.	I think the pay is enough.	ödemenin	0	0
Tom deri ve kemikten başka bir şey değildi.	Tom was nothing but skin and bone.	kemikten	0	0
Hendek on ayak derinliğinde.	The ditch is ten feet deep.	hendek	0	0
Tom ahmağın teki.	Tom is such a jerk.	ahmağın	0	0
Kız kardeşim çok akıllıdır.	My sister is very wise.	akıllıdır	0	0
Bazen yetişkinler çocuk gibi davranırlar.	Sometimes adults behave like children.	davranırlar	0	0
Buralardaki en ucuz restoran nedir?	What is the cheapest restaurant around here?	buralardaki	0	0
Tom'la aranız ne âlemde?	How are things with you and Tom?	âlemde	0	0
Şehir deprem sebebiyle yıkıma uğradı.	The city was devastated by the earthquake.	yıkıma	0	0
Dolabın içinde ve masanın üzerinde temiz tabaklar var.	There are clean plates inside the closet and on the table.	tabaklar	0	0
Tom matematikte asla çok iyi değildi.	Tom never was very good at math.	matematikte	0	0
Bana saldırma.	Don't attack me.	saldırma	0	0
Tom ona bir kamyon çarptığı zaman caddeyi geçiyordu.	Tom was crossing the street when he got hit by a truck.	çarptığı	0	0
Güvenlik kameralarına mutlaka bir şeyler takılmıştır.	Surely, the security cameras must've picked something up.	kameralarına	0	0
Sen biraz baş belasısın, değil mi?	You're something of a troublemaker, aren't you?	belasısın	0	0
Tom mektubunda o konuda hiçbir şey söylemedi.	Tom didn't say anything about that in his letter.	mektubunda	0	0
Politika hızla değiştirildi.	The policy was quickly changed.	değiştirildi	0	0
Tobias, yardım göndermesi için İsabella'ya mesaj attı.	Tobias texted Isabella to send help.	göndermesi	0	0
Niçin ceketini çıkarmıyorsun?	Why don't you take off your coat?	çıkarmıyorsun	0	0
Uçmaktan korktuğunu biliyorum ama uçmak tehlikeli değil.	I know that you're afraid of flying, but flying is not dangerous.	uçmaktan	0	0
Dalga geçtiğim falan yok.	I'm not kidding around.	geçtiğim	0	0
Yaşlı bir adama yolu sorduğumu hatırlıyorum	I remember asking an old man the way.	sorduğumu	0	0
Düğünüm için ailemden izin almayı başardım.	I managed to get permission from my parents for my wedding.	düğünüm	0	0
O günlerde, her gün Jeanette ile tenis oynuyordum.	In those days, I played tennis with Jeanette every day.	jeanette	0	0
Tom artık ebeveynlerinin sağlık sigortası kapsamında değil.	Tom is no longer covered by his parents' health insurance.	kapsamında	0	0
Dan, Linda'nın tutuklandığını yeni öğrenmişti.	Dan had just learned of Linda's arrest.	öğrenmişti	0	0
Titan ilk bakışta Dünya'ya çok benziyor. Göller ve denizler kuzey yarımkürede dağılıyor ve zaman zaman yağan yağmurlar kumlu yüzeyini nemlendiriyor.	At first glance, Titan looks a lot like Earth. Lakes and seas are scattered across the northern hemisphere, and occasional rains dampen its sandy surface.	yağan	0	0
İşinden atılmıştı.	She was dismissed from her job.	İşinden	0	0
Patlama köylüleri korkuttu.	The explosion frightened the villagers.	köylüleri	0	0
Bir daha buluşacağımızı düşünmüyorum.	I don't think we'll meet again.	buluşacağımızı	0	0
Makarnayı kaynayan suya atın.	Add the pasta to the boiling water.	kaynayan	0	0
Tom sadece kendi cildini nasıl koruyacağını düşünüyordu.	Tom was only thinking about how to save his own skin.	koruyacağını	0	0
Kişniş, acı kırmızı biber ve zencefil getirmeyi unutmayın.	Don't forget to bring coriander, chili peppers, and ginger.	zencefil	0	0
Markku, Tom'un tekerleğine çomak sokmaya çalıştı.	Markku tried to put a spoke in Tom's wheel.	çomak	0	0
Kiramı ödemeyi unuttum.	I forgot to pay my rent.	kiramı	0	0
Tom, onunla tanışır tanışmaz Mary'den hoşlandı.	Tom liked Mary as soon as he met her.	tanışır	0	0
Bunu nasıl açıklıyorsun?	How do you explain it?	açıklıyorsun	0	0
Zulu dilini öğreniyorum.	I'm learning Zulu.	zulu	0	0
Tom histerik bir biçimde gülüyordu.	Tom was laughing hysterically.	histerik	0	0
Kötü alışkanlıklar zor biter.	Bad habits die hard.	alışkanlıklar	0	0
Onun geç kalmasının sebebi odur.	That's the reason she's late.	kalmasının	0	0
Kasabanın tahrip edildiği gerçeğinden habersizdi.	He was ignorant of the fact that the town had been destroyed.	gerçeğinden	0	0
Sana nasıl araba süreceğini öğreteyim.	Let me teach you how to drive.	öğreteyim	0	0
Tohumlar da yenilebilir.	The seeds are also edible.	tohumlar	0	0
Onu yaptığım için tutuklandım.	I got arrested for doing that.	tutuklandım	0	0
İsteği dışında işten çıkarılması, Tom'u hayatında bazı değişiklikler yapmaya zorlayacak.	Tom's involuntary redundancy will force him to make some lifestyle changes.	çıkarılması	0	0
Bu sembol, direnç ve bütünlüğü simgeliyor.	This symbol stands for strength and integrity.	simgeliyor	0	0
Onlar radyo dinliyorlar.	They are listening to the radio.	dinliyorlar	0	0
Tom üç yıldır arananlar listesinde bulunuyor.	Tom has been on the wanted list for three years.	arananlar	0	0
Çok sıvı içmelisin.	You should drink a lot of liquid.	içmelisin	0	0
Son ürünün değeri kullanılan malzemelerin on katı.	The end product is worth ten times as much as the materials used.	malzemelerin	0	0
O şarkının başlığını hatırlayamadım.	I couldn't remember the title of that song.	başlığını	0	0
Polen, solunduğunda anaflaktik şoka neden olabilir.	Pollen can cause anaphylactic shock when inhaled.	polen	0	0
Arsenik kokusuz ve tatsızdır.	Arsenic is odorless and tasteless.	arsenik	0	0
Tom buraya geldiğinde beni uyandırır mısın?	Could you wake me up when Tom gets here?	uyandırır	0	0
Ona suikast yapılacağı planından habersizdi.	He was ignorant of the plot to assassinate him.	yapılacağı	0	0
Her ulus dünya barışını arzular.	Every nation longs for world peace.	arzular	0	0
Bana dil dökmeye başlama.	Don't try to sweet talk me.	dökmeye	0	0
Kocası ilaçlara aşırı bağımlıdır.	Her husband is heavily dependent on drugs.	ilaçlara	0	0
Hayalperest tam olarak ne anlama gelir?	What does quixotic mean exactly?	hayalperest	0	0
O, senin için torpil yapabilir.	He can pull strings for you.	torpil	0	0
Onlar müzik festivaline gitti.	They went to the music festival.	festivaline	0	0
Jane Austen bir İngiliz yazardı.	Jane Austen was a British writer.	austen	0	0
Tom, Mary'yi ikaz edecek.	Tom will alert Mary.	ikaz	0	0
Oyundaki komik sahneler abartılıydı.	The comic scenes in the play were overdone.	oyundaki	0	0
Gerçekten beni öldürebileceğini düşündün mü?	Did you really think you could kill me?	öldürebileceğini	0	0
Hiç Moby Dick'i okudun mu?	Have you ever read "Moby Dick"?	moby	0	0
Tom bize yeterince para ödemiyor.	Tom doesn't pay us enough.	ödemiyor	0	0
Senin fıkran onu kaç kez duyarsam duyayım komiktir.	Your joke is funny no matter how many times I hear it.	komiktir	0	0
Hemen onun peşine düşeceğiz.	We're going after it right now.	düşeceğiz	0	0
Onlar öğleden sonranın bir kısmını kentte dolaşarak geçirdi.	They spent part of the afternoon strolling through the city.	dolaşarak	0	0
Tom'la birlikte sınıfların var mı?	Do you have classes with Tom?	sınıfların	0	0
Onlar ne derlerse desinler, ben güzelim.	I'm beautiful, no matter what they say.	derlerse	0	0
Üç güzel bayan az önce lobiye doğru yürüdü.	Three beautiful ladies just walked into the lobby.	lobiye	0	0
Marcus, Marius kadar uzun boylu değil.	Marcus isn't as tall as Marius.	marius	0	0
Kendimi öldürürsem herkes mutlu olur, değil mi?	If I killed myself, everyone would be happy, wouldn't they?	öldürürsem	0	0
Tom siyah bir balıkçı kazağı giyiyordu.	Tom was wearing a black turtleneck.	kazağı	0	0
2:30'dan beri ayaktayım.	I've been up since 2:30.	ayaktayım	0	0
Haftasonları kursa gidiyorum.	I take courses on the weekends.	haftasonları	0	0
Dün benim doğum günümdü.	Yesterday was my birthday.	günümdü	0	0
Bütün ulusal Alman dillerini inceledim.	I have studied all the national Germanic languages.	dillerini	0	0
Kalman, kirpisini kafesine geri koydu.	Kalman put his hedgehog back in its cage.	kafesine	0	0
Bu, onun kendi çizimi olan bir resimdir.	This is a picture of her own painting.	çizimi	0	0
Ben fırının önündeyim.	I'm in front of the bakery.	fırının	0	0
Kapılara yaslanmayınız.	Don't lean against the doors.	kapılara	0	0
Tom Thai yemeğini gerçekten çok sever.	Tom really likes Thai food a lot.	thai	0	0
Sanırım trigonometrik fonksiyonları öğrenmek birçok kişi için anlamsızdır.	I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	fonksiyonları	0	0
Neden onları aramıyoruz?	Why don't we give them a call?	aramıyoruz	0	0
Deneyimlerime dayanarak söylüyorum.	I speak from experience.	deneyimlerime	0	0
Bunu düşürdünüz mü?	Did you drop it?	düşürdünüz	0	0
Rio Grande ne kadar uzun?	How long is the Rio Grande?	grande	0	0
Tom'u süresiz olarak koruyamıyoruz.	We can't protect Tom indefinitely.	süresiz	0	0
Tom'a bunu yaptığımı bildirdim.	I informed Tom that I did that.	bildirdim	0	0
O, çocuğunu günde yüz kere öper.	He kisses his child a hundred times a day.	öper	0	0
Eldivenlerini giy.	Put your gloves on.	eldivenlerini	0	0
Araba kullanmanıza izin vermediğim için üzgünüm.	I'm sorry I didn't let you drive.	vermediğim	0	0
Bu cevap veremeyeceğim bir soru.	That's a question I can't answer.	veremeyeceğim	0	0
Bir tuzak kurmalıyız.	We should set a trap.	kurmalıyız	0	0
Protestocular başkanlık sarayının önündeki barikatları yarıp geçtiler.	The protestors broke through the barricades in front of the presidential palace.	yarıp	0	0
Umarım birkaç yumurta almışsındır.	I hope you bought some eggs.	almışsındır	0	0
Bir atomun boyutları son derece küçüktür.	An atom's dimensions are extremely small.	boyutları	0	0
Tom'u görmeye can atmıyorum.	I'm not looking forward to seeing Tom.	atmıyorum	0	0
Eğer yapamazsan, biz yapabilecek birini buluruz.	If you can't do it, we'll find someone who can.	yapamazsan	0	0
Sokaklar arabalarla tıkanmış.	The roads are jammed with cars.	arabalarla	0	0
Jane'in kolyesi ona büyükannesinden bir hediye.	This necklace of Jane's is a gift from her grandmother.	kolyesi	0	0
Bu akşam akşam yemeği için ne yiyeceksiniz?	What will you eat for dinner tonight?	yiyeceksiniz	0	0
Jetler peş peşe havalandı.	The jets took off one after another.	peşe	0	0
Mary, Tom'un ona verdiği bilekliği sattı.	Mary sold the bracelet Tom gave her.	bilekliği	0	0
Yataktan çıktım ve giyindim.	I crawled out of bed and got dressed.	giyindim	0	0
Hiç gerçek kahven var mı?	Do you have any real coffee?	kahven	0	0
Tavuk civcivlerini çıkarana kadar yumurtalarının üstünde oturur.	The hen sits on her eggs until they hatch.	çıkarana	0	0
Tom kendini yanlış bir şey yapmadığına inandırdı..	Tom convinced himself that he hadn't done anything wrong.	yapmadığına	0	0
Ben müşterilerimi çok severim.	I adore my clients.	müşterilerimi	0	0
Küçük bir yansıma sizin hatalı olduğunuzu gösterecektir.	A little reflection will show you that you are wrong.	yansıma	0	0
Bu binaya giremiyorum.	I can't get into this building.	giremiyorum	0	0
Patronumla konuş.	Talk to my boss.	patronumla	0	0
Bazı kitapların piyanonun üstünde durduğunu gördü.	She saw some books lying on the piano.	piyanonun	0	0
Önümüzdeki çarşamba diriliş bayramı başlıyor.	Easter begins next Wednesday.	diriliş	0	0
O her yönüyle bir kraldı.	He was every inch a king.	yönüyle	0	0
Defterin nerede?	Where is your notebook?	defterin	0	0
Gramer olarak doğru ama anadil olarak konuşanlar böyle bir şey söylemezler.	Grammatically, it's correct, but native speakers wouldn't say something like that.	söylemezler	0	0
Amonyak çok güçlü bir kokusu olan renksiz bir sıvı veya gaz.	Ammonia is a colorless liquid or gas with a very strong smell.	amonyak	0	0
Para üstünüzü unuttunuz.	You've forgotten your change.	üstünüzü	0	0
Meyve hemen çürüme eğilimindedir.	Fruit tends to rot right away.	çürüme	0	0
Çalıların gerisine saklan.	Hide behind the bushes.	gerisine	0	0
Bazı delikanlılar tenis oynar diğerleri futbol.	Some boys play tennis and others play soccer.	delikanlılar	0	0
Roman, kahramanın köpeğinin bakış açısıyla yazılmıştır.	The novel is written from the perspective of the protagonist's dog.	açısıyla	0	0
Gece sokakta, Tom bıçaklı yabancı bir adam tarafından tehdit edildi ve parasını soydular.	On the street at night, Tom was threatened by an unfamiliar man with a knife and robbed of his money.	bıçaklı	0	0
Önünde kasabı gördüğünde sola dön.	When you see a butcher shop ahead of you, turn left.	kasabı	0	0
Onlar teröristlere silah sağlamakla suçlandılar.	They were accused of supplying arms to terrorists.	teröristlere	0	0
Baş öğretmen alışılmışın dışında yöntemler kullanır.	The headteacher uses unorthodox methods.	alışılmışın	0	0
Arkadaşlarınla iletişim kurar kurmaz onlara bir çığ geldiğini söyle.	As soon as you contact your friends, tell them that an avalanche is coming.	çığ	0	0
Bu şarkı Tom tarafından yazılmıştı.	This song was written by Tom.	yazılmıştı	0	0
Hiç kimse onun edebi yeteneğinin farkında değil.	No one was aware of her literary talent.	yeteneğinin	0	0
Adam karısının önünde otuzbir çekti.	The man wanked in front of his wife.	otuzbir	0	0
Yağmur yağmaya başladığında bir mil gitmemiştim.	I had not gone a mile when it began to rain.	gitmemiştim	0	0
Hakimin kararı nihaidir.	The judge's decision is final.	hakimin	0	0
Sen bir yalancı ve bir hırsızsın Tom. Hayatımdan çık!	You're a liar and a thief, Tom. Get out of my life!	hırsızsın	0	0
Tom zan altında.	Tom is under suspicion.	zan	0	0
Johannes satranç oynamaktan hoşlandı.	John liked to play chess.	johannes	0	0
Eski postacımız her zaman kapıyı iki kere çalardı, ama yeni olan bazen hiç çalmaz, bunun yerine işini daha hızlı bitirebilmek için paketi komşulara bırakırdı.	Our old postman always used to ring twice, but the new one doesn't ring at all sometimes, instead leaving the parcel with the neighbours so that he can finish work faster.	bırakırdı	0	0
Hareketsiz yatman gerekiyor.	You need to lie still.	yatman	0	0
Ezici bir çoğunluk acımasız cezanın kaldırılması için oy kullandı.	An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	cezanın	0	0
Tom bana bahçesini gösterdi.	Tom showed me his garden.	bahçesini	0	0
"Kimin iğneler bunlar?" "Onlar Nadya'ya ait."	"Whose needles are these?" "They are Nadya's."	iğneler	0	0
1959'da, Soğuk Savaş gerginliği biraz azaldı.	In 1959, Cold War tensions eased a little.	gerginliği	0	0
Tüm zorluklara rağmen başardı.	He succeeded in spite of all difficulties.	zorluklara	0	0
Ben bazen onunla kulüpte buluşurum.	I sometimes meet up with him at the club.	buluşurum	0	0
Oteller ölü sezonda daha ucuzdur.	Hotels are cheaper in the off season.	sezonda	0	0
Eski erkek arkadaşımı ne kadar unutmaya çalışırsam onu o kadar düşünürüm.	The more I try to forget about my ex-boyfriend, the more I think about him.	çalışırsam	0	0
Çocuğunuzun doğumundan sonra işinizi yarım gün yapmalısınız.	After the birth of your child, you should make your work part-time.	çocuğunuzun	0	0
Tom'u ve beni korkuttunuz.	You scared Tom and me.	korkuttunuz	0	0
Tom çok kabaydı, değil mi?	Tom was very rude, wasn't he?	kabaydı	0	0
Ehliyetin yanında mı?	Do you have your driver's license with you?	ehliyetin	0	0
Umarım benim kadar mutlusundur.	I hope you're as happy as I am.	mutlusundur	0	0
Onun sırlarını açığa vurmayacağım.	I'm not going to reveal her secrets.	vurmayacağım	0	0
En iyi tahminin nedir?	What's your best guess?	tahminin	0	0
Haiti kolonisi 1804'te bağımsızlığını ilan etti.	The colony of Haiti declared its independence in 1804.	kolonisi	0	0
Abartıyor musun?	Are you exaggerating?	abartıyor	0	0
Şansınızı boş vererek değerlendirmeyin.	Don't throw away your chance.	şansınızı	0	0
Bu şarkıyı her duyduğumda, senin gülüşünü düşünürüm.	Every time I hear this song, I think of your smile.	gülüşünü	0	0
Kötü bir yazarın masalları basmakalıp ifadelerle doludur.	A bad writer's prose is full of hackneyed phrases.	masalları	0	0
Tom spor olaylarını sever.	Tom loves sports events.	olaylarını	0	0
Formları doldurdun mu?	Have you filled out the forms yet?	doldurdun	0	0
Ben birini kapadım.	I closed one.	kapadım	0	0
Tom çatı katında kendini okul günlerine götüren eski bir kitap buldu.	Tom found an old book in the attic going back to his school days.	günlerine	0	0
Ben Tom'a geri gelmemesini söyledim.	I told Tom not to come back.	gelmemesini	0	0
Bazı bebekler bir yaşından önce bile yüzmeyi öğrenirler.	Some babies learn to swim even before they are one year old.	öğrenirler	0	0
Lütfen çocukların bıçaklarla oynamasına izin vermeyin.	Please don't let the children play with knives.	oynamasına	0	0
Berlin'de hâlâ yargıçlar var!	There are still judges in Berlin!	yargıçlar	0	0
Okul bir Doğuş oyununu sahneye koydu.	The school put on a nativity play.	doğuş	0	0
Araba bir kamyonla çarpıştı.	The car collided with a truck.	kamyonla	0	0
Sami kulübeyi ateşe vermek istedi.	Sami wanted to set the shed on fire.	kulübeyi	0	0
Tom görüşmede Fransızca konuştu.	Tom spoke in French at the meeting.	görüşmede	0	0
Tom taksici olmadan önce okul servisinde şoförlük yapıyordu.	Tom was a school bus driver before he became a taxi driver.	taksici	0	0
Tüm dualar işe yaramaz.	All prayers are useless.	dualar	0	0
Ben merdivene tırmandım.	I climbed the ladder.	merdivene	0	0
Sami duruşmayı bekliyordu.	Sami was awaiting trial.	duruşmayı	0	0
Aracınızın plakası ABC ile mi başlıyor?	Does the license plate of your car begin with ABC?	abc	0	0
Üç önceliğim var.	I have three priorities.	önceliğim	0	0
Bilim insanları, kanında virüse karşı antikor bulunan kişileri belirleyebilecek testler geliştirmeye çalışıyor.	Scientists are working to develop tests to identify people with antibodies to the virus in their blood.	virüse	0	0
Tom bir artistik lisans aldı.	Tom took some artistic license.	artistik	0	0
Size ne dendiğini anladığınızı sanmıyorum.	I don't think you realize what you're saying.	dendiğini	0	0
Yerlilere uzun süre kurak havayla işkence yapıldı.	The natives were tormented by a long spell of dry weather.	havayla	0	0
Tom eczacı olmak istiyor.	Tom wants to become a pharmacist.	eczacı	0	0
Bir hidrojen atomunda bir elektron vardır.	There is one electron in a hydrogen atom.	elektron	0	0
O mahkum bir kundakçı.	He is a convicted arsonist.	kundakçı	0	0
Tom okul gazetesinde onun hakkında bir makale yazdı.	Tom wrote an article about it in the school newspaper.	gazetesinde	0	0
Tom da bunun hakkında endişeliydi.	Tom was concerned about that, too.	endişeliydi	0	0
Ben onunla korkusuzca oynuyorum.	I am playing it safe.	korkusuzca	0	0
Tom her zaman belasını arıyor.	Tom is always itching for a fight.	belasını	0	0
Bu saçmalığı bilmemi mi bekliyorsun?	You expect me to know this stuff?	bilmemi	0	0
Nelson Mandela nerede hapsedildi?	Where was Nelson Mandela imprisoned?	mandela	0	0
Hiç kimsenin sana nasıl davranacağını söylemeye hakkı yok.	No one has the right to tell you how to act.	davranacağını	0	0
Okuduktan sonra kitabı bana geri ver.	After you have read it, give the book back to me.	okuduktan	0	0
Bu bir roman tabanlı film.	It's a novel-based movie.	tabanlı	0	0
Bu uygulama, tek kelimeyle, pilini tüketiyor.	This application just eats up your battery.	tüketiyor	0	0
Ben yatmaya gittikten sonra bile, salondaki seslerin farkındaydım.	Even after I went to bed, I was conscious of the voices in the parlor.	salondaki	0	0
Cerrahlar Fadıl üzerinde hayat kurtaran bir ameliyat gerçekleştirdiler.	Surgeons performed life-saving surgery on Fadil.	cerrahlar	0	0
Çinlilerin büyük bir kırmızı bayrağı ve küçük bir kırmızı kitabı vardır.	Chinese people have a big red flag and a little red book.	çinlilerin	0	0
Tom'un güzel kızlara dönük bir zayıflığı vardır.	Tom has a weakness for pretty girls.	zayıflığı	0	0
Tom tavus kuşu kadar gururluydu.	Tom was as proud as a peacock.	tavus	0	0
Yolunuzu kaybederseniz, bir polise sorun.	If you lose your way, ask a policeman.	yolunuzu	0	0
Uzun vadede fayda sağlayabilecek alanlara yatırım yapılmamıştı.	The money was not invested in areas where it could bring benefit over the long term.	alanlara	0	0
Onlar benim peşimdeler.	They're after me.	peşimdeler	0	0
Leyla restorandan ayrılmaya hazırlanıyordu.	Layla was getting ready to leave the restaurant.	restorandan	0	0
Bir kertenkelenin kuyruğunu kesersen, o tekrar uzar.	If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	kesersen	0	0
Bir kamyonun kaç tekerleği var?	How many wheels does this truck have?	tekerleği	0	0
Ben sıvıyı analiz ettim.	I've analyzed the liquid.	sıvıyı	0	0
Elias o tabloları sattı.	Elias sold those paintings.	tabloları	0	0
Bayraklar evlerin saçakları üzerine çekilmişti.	Flags had been hoisted on the eaves of houses.	çekilmişti	0	0
Bu ne süt ne de kesilmiş sütün suyu.	It's neither milk nor whey.	sütün	0	0
Patlıcanları yıkayın ve onların uçlarını kesin.	Wash the eggplants and cut off the ends.	uçlarını	0	0
Bayım, bu çekler sahte.	Sir, these checks are fake.	çekler	0	0
Onun düğünü hakkında bir şey bilmemen tuhaf.	It is strange that you know nothing about her wedding.	bilmemen	0	0
Bu kitabı başka bir tanesiyle değiştirmek istiyorum.	I'd like to exchange this book for another one.	tanesiyle	0	0
Tom Mary'nin erkek kardeşi ile dövüştü ve burnunu kırdırdı.	Tom got into a fight with Mary's brother and got his nose broken.	dövüştü	0	0
Para için o kadar çok kaygılanma.	Don't worry about money so much.	kaygılanma	0	0
Belki bu benim durumumu açıklayan en iyi söz.	Perhaps it's the best word to describe my condition.	açıklayan	0	0
Karım avukatı aracılığı ile hariç benimle konuşmayacak.	My wife won't talk to me except through her lawyer.	aracılığı	0	0
Annemin kırmızı bir önlüğü var.	My mother has a red apron.	önlüğü	0	0
Yeni aydan sonra birkaç gün batı akşamı gökyüzünde ince bir hilal görürüz.Hilal ay her gece gittikçe büyür ya da şişmanlıyor gibi görünür.	A few days after new moon, we see a thin crescent in the western evening sky. The crescent Moon waxes, or appears to grow fatter, each night.	hilal	0	0
Anneannem Almanya'da ameliyat oldu.	My grandmother had an operation in Germany.	anneannem	0	0
Tom çoğu vampirler gibi bir tabut içinde uyumaz.	Tom doesn't sleep in a coffin like most vampires.	uyumaz	0	0
Kadınların tutabilecekleri tek sır, hakkında bilmedikleri bir şeydir.	The only secret that women can keep is the one they don't know about.	bilmedikleri	0	0
Fadıl'ın uyuşturucu bulundurmak nedeniyle birkaç tutuklanması vardı.	Fadil had several arrests for drug possession.	bulundurmak	0	0
Sami tarikatı terk etti.	Sami left the cult.	tarikatı	0	0
Sen evini satacaksın.	You will sell your house.	satacaksın	0	0
Tekrar yağmaya başladı.	It's started raining again.	yağmaya	0	0
Çok seven kişi kolay affetmez.	He who loves much does not forgive easily.	affetmez	0	0
Keşke bunu artık yapmak zorunda olmasak.	I wish we didn't have to do this any longer.	olmasak	0	0
Doğruyu söylemek gerekirse sorunlarınız hakkında her şeyi unuttum.	To tell the truth, I forgot all about your questions.	sorunlarınız	0	0
Wi-Fi şifresi nedir?	What's the Wi-Fi password?	wi-fi	0	0
Bana bir sonrakini ver.	Give me the next one.	sonrakini	0	0
Ben asla bir eşofman giymem.	I'd never wear a shell suit.	eşofman	0	0
Yaratığın başının üstünde bir çift boynuz boynuzu vardı.	The creature had a pair of antlers atop its head.	boynuzu	0	0
O, okurken onunla konuşmayacaksın.	You are not to speak to him while he is studying.	konuşmayacaksın	0	0
Harcamaları paylaşalım.	Let's share the expenses.	harcamaları	0	0
Gelecek durakta iniyorum.	I am getting off at the next station.	durakta	0	0
Otelin bir sürü yabancı konukları var.	The hotel has a lot of foreign guests.	konukları	0	0
Tom'la oraya gelebileceğimi sanmıyorum.	I don't think I'll be able to get in there with Tom.	gelebileceğimi	0	0
Bulabildiğimiz en büyük ağacı kestik böylece bir kano yapabildik.	We cut down the largest tree we could find so we could make a canoe.	bulabildiğimiz	0	0
Bu yasaların değişmesi gerekiyor.	These laws need to change.	yasaların	0	0
Kaynaklarım çok güvenilirdir.	My sources are very reliable.	kaynaklarım	0	0
Neredeyse hiç gülmüyorum.	I almost never laugh.	gülmüyorum	0	0
Biz hiç kimsenin kendi kısa vadeli kazançları için Amerikan halkından yararlanmadıklarından emin olacağız.	We're gonna make sure that no one is taking advantage of the American people for their own short-term gain.	halkından	0	0
Tom okulum hakkında soru sordu.	Tom asked about my school.	okulum	0	0
Kenan'ın doğumundan sonra Enoş sekiz yüz on beş yıl daha yaşadı. Başka oğulları, kızları oldu.	After whose birth he lived eight hundred and fifteen years, and begot sons and daughters.	doğumundan	0	0
Televizyon izlemiyor musun?	Don't you watch television?	izlemiyor	0	0
Plandan hoşlanıp hoşlanmadığımı sordu.	She asked me whether I liked the plan or not.	plandan	0	0
Altınla dolu olan kamyon vardı.	The truck arrived, loaded with gold.	altınla	0	0
O gece açıkta yattık.	That night, we slept out in the open.	yattık	0	0
Bu trende eşya vagonu yok.	On this train there is no baggage car.	vagonu	0	0
Nuh'un üç oğlu bunlardı. Yeryüzüne yayılan bütün insanlar onlardan türedi.	These three are the sons of Noah: and from these was all mankind spread over the whole earth.	bunlardı	0	0
Tom kalabalıktan çıktı.	Tom emerged from the crowd.	kalabalıktan	0	0
Onu yataktan dışarıya sürüklemek zorunda kaldım.	I had to drag him out of bed.	sürüklemek	0	0
Şişmeyi engellemek için ayak bileğine biraz buz koy.	Put some ice on your ankle to keep the swelling down.	bileğine	0	0
Ben gerçekten Tom'a hürmet ettim.	I really looked up to Tom.	hürmet	0	0
Ağır bir kutuyu tek elle yakalayamazsın.	You cannot catch a heavy box with one hand.	yakalayamazsın	0	0
Şüphelerin mi var?	Do you have doubts?	şüphelerin	0	0
İçkiye son çare olarak başvurmamalısın.	You should not resort to drinking.	İçkiye	0	0
Güzel günlerimiz oldu.	We did have some good times.	günlerimiz	0	0
Yazılacak bir konuşmam var.	I have a speech to write.	yazılacak	0	0
Bu çantayı taşımam için bana yardımcı ol.	Give me a hand with this bag.	taşımam	0	0
Bir anarşist bana eski bir netbook gönderdi.	An anarchist sent me an old netbook.	anarşist	0	0
Küçük kargalar benim büyük kuvars sfenksimi seviyorlar.	Jackdaws love my big sphinx of quartz.	kargalar	0	0
Erkek kardeş, kız kardeşe bir mektup yazdı.	The brother wrote a letter to the sister.	kardeşe	0	0
Biz o köprüden geçemeyiz.	We can't drive across that bridge.	geçemeyiz	0	0
Plan nasıl işleyecek?	How will the plan work out?	işleyecek	0	0
Bu mesut olmadığım manasına gelmez.	That doesn't mean I'm not happy.	manasına	0	0
Ödevini ne zaman bitireceksin?	When will you finish your assignment?	bitireceksin	0	0
Şimdi senin servisin.	Now it's your serve.	servisin	0	0
Vejetaryen beslenmek sadece eti terketmek anlamına gelmez.	Eating vegetarian doesn't just mean leaving out meat.	terketmek	0	0
O, büyük ve yakışıklıydı.	He was big and handsome.	yakışıklıydı	0	0
Cornelius Gurlitt Naziler tarafından çalınan 1400 sanat eserini dairesinde saklamıştı.	Cornelius Gurlitt had hidden 1400 works of art stolen by the Nazis in his apartment.	eserini	0	0
Biz yetişkiniz.	We're adults.	yetişkiniz	0	0
Ona düşmanlarının elinde kötü muamele edildi.	He was badly treated at the hands of his enemies.	düşmanlarının	0	0
General Franks fahri şövalyelik aldı.	General Franks received an honorary knighthood.	fahri	0	0
Sizin de kanınız dökülürse, hakkınızı kesinlikle arayacağım. Her hayvandan hesabını soracağım. Her insandan, kardeşinin canına kıyan herkesten hakkınızı arayacağım.	For I will require the blood of your lives at the hand of every beast, and at the hand of man, at the hand of every man, and of his brother, will I require the life of man.	hayvandan	0	0
Sen çok iyi bir oyuncusun.	You're a very good batter.	oyuncusun	0	0
Bu insanların işlerimizi çalarmalarına izin veremeyiz.	We cannot allow these people to steal our jobs.	işlerimizi	0	0
Yedeği var mı sende?	Do you have a backup?	yedeği	0	0
Tom kırık parçaları tekrar birleştirmeye çalıştı.	Tom tried to put the broken pieces back together.	birleştirmeye	0	0
Basketbol ve masa tenisi gibi top oyunları genellikle kapalı alanda oynanır.	Ball games, such as basketball and ping-pong, are usually played indoors.	oynanır	0	0
On bin tane cümle eklemek için dayanma gücüne çok ihtiyacın var.	You need a lot of stamina to add ten thousand sentences.	dayanma	0	0
Onların yardımları olmadan bunu yapamayız.	We can't do this without their help.	yardımları	0	0
Tom'u aramanızı istiyorum.	I want you to call Tom.	aramanızı	0	0
Bugün ne yapmayı planlıyordun?	What were you planning on doing today?	planlıyordun	0	0
Iy! Amcamın bodrumu kokarca gibi kokuyor!	Ew! My uncle's basement smells of skunk!	kokarca	0	0
Hiç eğitimim yoktu.	I didn't have any training.	eğitimim	0	0
Joseph Goebbels Kamu Aydınlatma ve Propaganda Nazi bakanıydı.	Joseph Goebbels was the Nazi minister of Public Enlightenment and Propaganda.	goebbels	0	0
Tom, Mary'den beklenmedik bir ziyaret aldi.	Tom got an unexpected visit from Mary.	aldi	0	0
Bunda çok başarılısın.	You're very good at that.	başarılısın	0	0
Ordumuz krallığa saldırdı.	Our army attacked the kingdom.	ordumuz	0	0
Yemeği ödediğin için teşekkürler.	Thanks for paying for the meal.	ödediğin	0	0
Çizgi romanlar topluyor musun?	Do you collect comics?	romanlar	0	0
Avcı gökyüzünün görünümünü araştırdı.	The hunter explored the appearance of the sky.	araştırdı	0	0
Beni izliyormuş.	She was watching me.	izliyormuş	0	0
Tom diğer çocuklarla oyunlara katılmayacak kadar çok utangaçtır.	Tom was too shy to take part in games with the other boys.	oyunlara	0	0
Bütün bulabileceğim bu.	That's all I could find.	bulabileceğim	0	0
Sözleri sosyal medyada bağlamından koparıldı.	Their comments were distorted on social media.	medyada	0	0
Tom'la aranızın bozulduğunu duydum.	I hear you're on bad terms with Tom.	bozulduğunu	0	0
Tom hapisten çıkalı sadece üç ay oldu.	Tom has only been out of prison three months.	çıkalı	0	0
O konuya girmeyelim lütfen.	Let's not get into that, please.	girmeyelim	0	0
Jack Nicholson, New Jersey'de büyüdü.	Jack Nicholson was raised in New Jersey.	nicholson	0	0
Tom hayatında çeşitli dönemlerde depresyonla mücadele etti.	Tom has battled depression at various periods in his life.	dönemlerde	0	0
Kasaba harabe haline dönüştü.	The town fell into ruin.	harabe	0	0
Odama bir hırsız girse, ona bir şey fırlatırım.	If a burglar came into my room, I would throw something at him.	girse	0	0
Şu çok açıklayıcı.	That explains a lot.	açıklayıcı	0	0
Irak'ın Amerikan istilası ülkeyi harap, parçalanmış ve beş parasız bıraktı.	The American invasion of Iraq left the country devastated, fragmented and broke.	istilası	0	0
Tom'un bu öğleden sonra eve yürümesi gerekli olmayacak	Tom won't need to walk home this afternoon.	yürümesi	0	0
Olivier, Hamlet rolünü oynadı.	Olivier acted the part of Hamlet.	olivier	0	0
Onu gördüğüm yer burasıydı.	It was here that I saw her.	burasıydı	0	0
Ben bir kası incittim.	I pulled a muscle.	kası	0	0
Kesilen baş yerine konmaz.	What happened can't be undone.	kesilen	0	0
Bir hastanız öldü.	A patient of yours died.	hastanız	0	0
Burası karışacak, vaziyet alın.	There's going to be trouble here. Be on guard.	vaziyet	0	0
Eczaneye gitmeliyim ve bazı ağrı kesiciler almalıyım.	I should go to the pharmacy and buy some painkillers.	kesiciler	0	0
Benim rüyalarım asla gerçekleşmiyor gibi görünüyor.	It seems my dreams never come true.	rüyalarım	0	0
Şikâyet ederek daha az üretken bir şey yaparak daha fazla zaman harcamalısın.	You should spend less time complaining and more time doing something productive.	üretken	0	0
İdam cezasının kaldırılması için mücadele ediyoruz.	We're fighting to abolish capital punishment.	cezasının	0	0
Biz her yıl Noel'i kutlarız.	We celebrate Christmas every year.	kutlarız	0	0
Biz teröristleri terörize edeceğiz.	We will terrorize the terrorists.	teröristleri	0	0
Çelik yapının önünde laleler var.	There are tulips in front of the steel building.	yapının	0	0
Konser kısaydı. Hâlbuki, çok iyiydi.	The concert was short. However, it was very good.	hâlbuki	0	0
Üç tane faili meçhul hırsızlık olayımız var.	We've got three unsolved burglaries.	olayımız	0	0
Dün bilgisayarıma yeni bir yazılım yükledim.	I installed a new software program yesterday on my computer.	yükledim	0	0
Ben sadece hayal kırıklığımı dışa vuruyorum.	I'm just venting my frustration.	vuruyorum	0	0
Bu problemlerin her seferinde birini tartışalım.	Let's discuss these problems one at a time.	problemlerin	0	0
O, adice davrandı.	He behaved in a cheap manner.	adice	0	0
O bir kuyumcu dükkânında alışveriş yapıyor.	He is shopping in a jewelry store.	dükkânında	0	0
Polis, soruşturmasını sürdürdü.	Police continued their investigation.	soruşturmasını	0	0
Bu çevre çok tenha.	This neighborhood is very lonely.	tenha	0	0
Takımımı hayal kırıklığına uğratmak istemiyorum.	I don't want to let my team down.	takımımı	0	0
Onun fikirlerine burada pek itibar edilmez.	His opinions don't carry much weight around here.	fikirlerine	0	0
Sen bu konuda gerçekten inanılmazsın.	You're really amazing at this.	inanılmazsın	0	0
Buralarda bir at göreceğiniz pek olası değildir.	It's very unlikely that you'll ever see a horse around here.	göreceğiniz	0	0
Tom'u dövdün mü?	Did you beat Tom?	dövdün	0	0
O bir şapka giymiyor.	He isn't wearing a hat.	giymiyor	0	0
Lütfen, bu kelimeden sonra bir virgül ekle.	Please add a comma after this word.	kelimeden	0	0
Senin kırmızı yanakların masumiyet saçıyor.	Your red cheeks radiate innocence.	saçıyor	0	0
Jocelyn Bell 1943 yılında Kuzey İrlanda'da doğdu. Babası okumayı seven bir mimardı. Jocelyn sık sık babasının kitaplarını ödünç alırdı. Onun okuması sayesinde, Jocelyn astronomi ilgilenmeye başladı.	Jocelyn Bell was born in 1943 in Northern Ireland. Her father was an architect who loved to read. Jocelyn would often borrow her father's books. Through her reading, Jocelyn became interested in astronomy.	astronomi	0	0
Bugün işten uzak dursan iyi olur.	You had better stay away from work today.	dursan	0	0
Ken'in amcasının büyük bir tavuk çiftliği var.	Ken's uncle has a big chicken farm.	amcasının	0	0
Fadıl, Büyük Bunalım sırasında doğdu.	Fadil was born during the Great Depression.	bunalım	0	0
Siz hazırsınız.	You're all set.	hazırsınız	0	0
Bu tamamen zırvalık.	That's patently ridiculous.	zırvalık	0	0
Niels Bohr Danimarkalı bir fizikçidir.	Niels Bohr was a Danish physicist.	danimarkalı	0	0
O, gece vakti yalnız dışarıya çıkmaması için onu uyardı.	She warned him not to go out at night alone.	çıkmaması	0	0
Arkadaşlarım ve ben bu gece takılacağız. Bize katılmak ister misin?	My friends and I are hanging out tonight. Would you like to join us?	takılacağız	0	0
Benigno Simeon Aquino III'e kadar kaç tane Filipin devlet başkanı vardı?	How many Philippine presidents were there until Benigno Simeon Aquino III?	simeon	0	0
Bu işe Tom'u bulaştırmak istemedim.	I didn't want Tom involved in this.	bulaştırmak	0	0
Gerisi tamamen spekülasyon.	The rest is purely speculation.	spekülasyon	0	0
Ben bir sanatçıyım.	I'm an artist.	sanatçıyım	0	0
Ayrıntılara girmiyorum.	I'm not going into details.	girmiyorum	0	0
Bir yıldır çıkıyorduk.	We had been dating for a year.	çıkıyorduk	0	0
Kokuya daha fazla dayanamadığını söylüyor.	He says he can't ignore the smell any longer.	kokuya	0	0
Mimarlık kursunu hâlâ bitirmedim.	I still haven't finished the architecture course.	mimarlık	0	0
Onlar Singapur'da ikinci ulusal dil olarak Çince öğretiyorlar.	They teach Chinese as a second national language in Singapore.	öğretiyorlar	0	0
Hayat Tom için zorlaştı.	Life became difficult for Tom.	zorlaştı	0	0
Ayrılmak için izninizi alıyor muyuz?	Do we have your permission to leave?	izninizi	0	0
Hangi otelde kaldığımızı umursamıyorum.	I don't care which hotel we stay at.	kaldığımızı	0	0
Bu akıl yürütme ile ilgili temel bir hatadır.	This is an elementary error of reasoning.	yürütme	0	0
Gemiye binebilir miyim?	May I come aboard?	binebilir	0	0
Başka bir şey düşüneceğiz.	We'll think of something else.	düşüneceğiz	0	0
Büyüdüğün zaman ne yapacaksın?	What will you do when you grow up?	büyüdüğün	0	0
Beyefendiyi biliyorum.	I know the gentleman.	beyefendiyi	0	0
Doğa kendi kanunlarını asla çiğnemez.	Nature never breaks her own laws.	kanunlarını	0	0
Bugün büyükbabamı ziyaret etmesen iyi olur.	It'd be better if you didn't see my grandpa today.	etmesen	0	0
Arkadaşlığımızı bitirmeye karar verdim.	I've decided to end our friendship.	arkadaşlığımızı	0	0
Yeryüzü bitkiler, türüne göre tohum veren otlar ve tohumu meyvesinde bulunan meyve ağaçları yetiştirdi. Tanrı bunun iyi olduğunu gördü.	And the earth brought forth the green herb, and such as yieldeth seed according to its kind, and the tree that beareth fruit, having seed each one according to its kind. And God saw that it was good.	türüne	0	0
Bunu silme.	Don't erase this.	silme	0	0
Araştıralım.	Let's investigate.	araştıralım	0	0
Daha önce hiç yapmadığımız bir şey yapalım.	Let's do something we've never done before.	yapmadığımız	0	0
Yağmur yağacak gibi görünüyor. Pencereleri kapatmalıyız.	It looks like rain. We should close the windows.	kapatmalıyız	0	0
"Benimle Fransızca da konuş, sadece Almanca değil!" "Hayır, çünkü bir kez başlarsam bu bir alışkanlık olacak ve ben nasıl Almancamı geliştireceğim?"	"Speak to me in French too - not just in German!" "No, because once I start, it'll become a habit and then how am I supposed to improve my German?"	başlarsam	0	0
Akabinde cevapla teklifinizi dört gözle bekliyoruz.	We look forward to receiving your quote by return mail.	akabinde	0	0
Polis, iki düşman çeteyi ayırmaya çalıştı.	The police tried to separate the two hostile gangs.	çeteyi	0	0
Parmaklarını kıyma makinesine koyma!	Don't put your fingers in the meat grinder!	kıyma	0	0
Tom rayına oturdu.	Tom is right on track.	rayına	0	0
Birçoğu sömürgeciliğin egemenliği altında uzun bir süre baskı ve sefaletten çekmiştir.	Many have suffered oppression and misery for a long period of time under the rule of colonialism.	çekmiştir	0	0
Tom Mary'nin konserden hoşlanacağını düşünmüyordu.	Tom didn't think Mary would enjoy the concert.	düşünmüyordu	0	0
O kaçırılan torununu aradı.	She searched for her granddaughter who had been taken away.	torununu	0	0
Size herhangi bir şekilde hizmet edebilirsem memnun olurum.	I will be glad if I can serve you in any way.	edebilirsem	0	0
Ne yaptığımızı bilseydik buna araştırma denmezdi, değil mi?	If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	bilseydik	0	0
Seni incitmeye niyet etmedim.	I never intended to hurt you.	incitmeye	0	0
Varış yerlerine ulaştılar.	They reached their destination.	ulaştılar	0	0
Sosisi severim.	I like sausage.	sosisi	0	0
Amerikalı yaşlı vatandaşların nispeten hali vakti yerinde.	American senior citizens are comparatively well-off.	vatandaşların	0	0
Ben bir sosyal hizmet görevlisiyim.	I'm a social worker.	görevlisiyim	0	0
İmparatorluğun çöküşü kaçınılmazdı.	The fall of the empire was inevitable.	İmparatorluğun	0	0
Geri kalanımız seni ikna etmek için ne yapmak zorunda?	What do the rest of us have to do to convince you?	kalanımız	0	0
Tayfunlara bu bölgede sık rastlanır.	Typhoons are frequent in this region.	rastlanır	0	0
İsminin listede olması gerekiyordu.	Her name should have been on the list.	İsminin	0	0
Kesinlikle çok öfkeliyim. Birisi arabamı kilitlemiş.	I'm absolutely livid. Somebody's keyed my car.	kilitlemiş	0	0
Tom her tarafının ağrıdığını söyledi.	Tom said he was aching all over.	tarafının	0	0
Onlara beni yalnız bırakmalarını söyle.	Tell them to leave me alone.	bırakmalarını	0	0
O, domuz pirzolası yiyor.	He's eating pork chops.	pirzolası	0	0
Tom'un yüksek manevi standartları var.	Tom has high moral standards.	standartları	0	0
Tom konuşmayı bırakmalı.	Tom should quit talking.	bırakmalı	0	0
Büyükannemi hayal meyal hatırlıyorum.	I have a dim memory of my grandmother.	meyal	0	0
Ben hâlâ onun bugün geleceğinin olası olmadığını düşünüyorum.	I still think it's unlikely that he'll come today.	geleceğinin	0	0
Soğuk algınlığımı bu ilaçla tedavi ettim.	I cured my cold with this medicine.	ilaçla	0	0
Mary genellikle takı takmaz.	Mary doesn't usually wear jewelry.	takı	0	0
Türkçede, Türkçeden İngilizceye yapılan direkt çevirilere mizahi olarak bazen "chicken translate" denir.	In Turkish, direct translation from Turkish into English is sometimes humorously called "chicken translate".	chicken	0	0
Bu gazete iktidar yandaşı.	This newspaper is a government mouthpiece.	iktidar	0	0
Tom bir kıza benzediğimi söylüyor.	Tom says I look like a girl.	benzediğimi	0	0
Botanik bahçesinde, birçok aromatik ve şifalı otlar vardır.	In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	şifalı	0	0
Bahçede bambu yetişiyor.	Bamboo is growing in the yard.	yetişiyor	0	0
Tom benim ekibimin bir üyesidir.	Tom is a member of my crew.	ekibimin	0	0
Kahramanın bronz bir heykelini diktiler.	They set up a bronze statue of the hero.	heykelini	0	0
Gerçekleşen bir hayata öncülük etmek gerçekten basit bir soruya geliyor: Geceleri ışıkları kapattığınızda ve kafanız yastık üzerindeyken, ne duyuyorsunuz? Ruh şarkın mı, Şeytan mı gülüyor?	Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	duyuyorsunuz	0	0
Geçen gördüğüm (Yedinci Mühür) Ingmar Bergman tarafından çekilmiş bir filmde gördüğüm gibi Ölüm bile satranç oynamayı seviyor.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	bergman	0	0
O umarım durumu düzeltir.	Hopefully that clears things up.	düzeltir	0	0
Yol kenarındaki ağaçlar kesilmişti.	The trees by the road were chopped down.	kesilmişti	0	0
Tatlı kokular yumuşak esintilerle taşınır.	Sweet scents are borne on soft breezes.	taşınır	0	0
Annem diş hekimi ile görüşmemi tavsiye etti.	My mother advised me to see the dentist.	görüşmemi	0	0
Giants, maçı 20 puanla kaybetti.	The Giants lost the game by 20 points.	giants	0	0
Paltonuzu giyerken çantanızı tutacağım.	I'll hold your bag while you put on your coat.	giyerken	0	0
Çinli insanlar çok esrarlı.	Chinese people are so inscrutable.	esrarlı	0	0
Kimse gitmiş bir zamanı geri getiremez.	Nobody can bring back a time gone by.	getiremez	0	0
Tom bir yetimhanede büyütüldü.	Tom was raised in an orphanage.	yetimhanede	0	0
Bir vahiy aldım.	I had a revelation.	vahiy	0	0
Bazı mürekkep balıklarının kabukları vardır.	Some cuttlefish have shells.	kabukları	0	0
Babür Şah'ın tam adı Zahiriddin Muhammet Babür'dü.	Babur's full name was Zahir-ud-din Muhammad Babur.	dü	0	0
Fadıl ya sizin en iyi müttefikiniz ya da en kötü düşmanınız olabilir.	Fadil can either be your best ally or your worst enemy.	düşmanınız	0	0
Tarih tekerrür etmez ama kafiye yapar.	History does not repeat itself, but it does rhyme.	kafiye	0	0
O kurnaz hayvanı yakalamak için mükemmel bir planı oluşturdum.	I have created a perfect plan for capturing that crafty animal.	oluşturdum	0	0
Onun kırk yaşının üzerinde olduğunu düşünüyorum.	I think she's over forty.	yaşının	0	0
Bu kutuların iç kısmında bol alanı var.	These boxes have plenty space inside.	kutuların	0	0
Sormana gerek yok. Onu zaten biliyorsun.	There's no need to ask. You know it anyway.	sormana	0	0
Onu bana sıkıştırılmış dosya olarak gönder.	Send it to me as a compressed file.	sıkıştırılmış	0	0
Güzellik solar.	Beauty fades.	solar	0	0
Birçoğu Ürdün nehri'nde Yahya tarafından vaftiz edildi.	Many were baptized by John in the Jordan River.	ürdün	0	0
Hikâyemi dinlemek istiyor musun, istemiyor musun?	Do you want to hear my story or not?	hikâyemi	0	0
Yaralanması için tazminat olarak büyük bir miktar para aldı.	He received a large sum of money in compensation for his injury.	yaralanması	0	0
Erkek kardeşi rakip bir çete tarafından öldürüldükten sonra, Tom intikam planladı.	After his brother was killed by a rival gang, Tom planned revenge.	öldürüldükten	0	0
Ben şişeden içtim.	I drank from the bottle.	şişeden	0	0
Biz öğretmenlerimize sorular sorarız.	We ask our teachers questions.	sorarız	0	0
Yeni koalisyon hükümeti fırtınayı kazasız belasız atlatmaya çalışıyor.	The new coalition government is trying to ride out the storm.	atlatmaya	0	0
"Ayy! Kaleyi patlattığım için üzgünüm. Sihirli havai fişeklerimi kullanıyordum." "Bir dahakine daha temkinli ol, Link."	"Oops! Sorry the castle exploded. I was using my magic fireworks." "Be more careful next time, Link."	ayy	0	0
Sunduğu hizmete artık ihtiyaç kalmadığını söyledim ona.	I told him his services were no longer required.	hizmete	0	0
Onların kaldıkları handa bir yangın çıktı.	A fire broke out at the inn where they were staying.	kaldıkları	0	0
Bu çok iştah açıcı görünmüyor.	It doesn't sound very appetizing.	iştah	0	0
O tüm hayatını fakir insanlara yardım etmeye adadı.	He dedicated his whole life to helping poor people.	adadı	0	0
Bir haftadır kırıp geçiren Doğu Kaliforniya'daki yangın, yayılmaya devam ediyor.	The fire, which has been raging for over a week in eastern California, continues to expand.	yayılmaya	0	0
Tom ve Mary gerçekten meşguller.	Tom and Mary are really busy.	meşguller	0	0
Tom ağırbaşlı görünüyor.	Tom looks dignified.	ağırbaşlı	0	0
Bana birisini hatırlattın.	You just reminded me of someone.	hatırlattın	0	0
Onun bir İsviçre banka hesabında gizlenmiş çok fazla parası olduğu söyleniyor.	It's rumored that he has a lot of money stashed away in a Swiss bank account.	hesabında	0	0
Tom bitişik odada gezinen birini duydu.	Tom heard someone moving around in the next room.	gezinen	0	0
Seni daha iyi hissettirecekse devam et ve beni suçla.	Go ahead and blame me if it makes you feel any better.	hissettirecekse	0	0
Bunu gerçekten isteyip istemediğimden emin değilim.	I'm not sure whether I really want that.	istemediğimden	0	0
Ben kendi içkimi alabilirim.	I can get my own drink.	içkimi	0	0
Tanınmış psikolog görünüşte amcama benziyor.	The prominent psychologist resembles my uncle in appearance.	amcama	0	0
Bazı süt çiftçilerinin hayatı inekleri sağmak için robotlar tanıtıldığından beri çok daha kolay olmuştur.	The life of some dairy farmers has gotten a lot easier since the introduction of robots to milk the cows.	inekleri	0	0
Tiyatro tıklım tıklım doluydu.	The theater was jam-packed.	tıklım	0	0
Bir listen olduğunu duyuyorum.	I hear you have a list.	listen	0	0
AC güç kablosunun fişine ıslak ellerle dokunmayın.	Do not touch the plug of the AC power cord with wet hands.	ellerle	0	0
Tom eve gelip, alelacele eşyalarını toplayıp çıktı.	Tom came home, packed his bags in a hurry, and left.	alelacele	0	0
O, diliyle burnuna dokunabilir.	She can touch her nose with her tongue.	diliyle	0	0
Onlar nereye gidiyorlardı? Nereye gittiğimizi biz biliyor muyuz?	Where were they going? Do we know where we are going?	gidiyorlardı	0	0
Tom banka hesaplarını boşaltıp ortadan kayboldu.	Tom cleaned out his bank accounts and disappeared.	boşaltıp	0	0
Çocukların başına buyruk olmalarına izin vermeyin.	Don't let children have their own way.	buyruk	0	0
Tom terliyor.	Tom's sweating.	terliyor	0	0
Sami ve Leyla oruç tutuyor.	Sami and Layla are fasting.	oruç	0	0
Biz istesek bile onu yapmazdık.	Even if we wanted to, we would not have done it.	istesek	0	0
Bir babanın, çocuklarına karşı olan sorumluluklarını ihmal etmemesi gerekir.	A father shouldn't shirk his responsibilities to his children.	sorumluluklarını	0	0
Marika ebeveynlerinin köyünde onunla yaşamamı istedi ama orada hava çok soğuktu.	Marika wanted me to live with her in her parents' village, but it was very cold out there.	yaşamamı	0	0
Gözüm sendeydi.	I have been watching you.	sendeydi	0	0
Tom takımıyla gurur duymaktadır.	Tom is proud of his team.	takımıyla	0	0
Birkaç dakika erken gelmişiz gibi görünüyoruz.	We seem to have arrived a few minutes early.	gelmişiz	0	0
Justin Bieber bugün Miami Beach'te tutuklandı.	Justin Bieber was arrested in Miami Beach today.	bieber	0	0
Topu fırlattım.	I threw the ball.	fırlattım	0	0
Ona verilen görev pazarlama araştırması yapmaktı.	The task assigned to him was to do marketing research.	yapmaktı	0	0
Tom tarçınlı çayı seviyor.	Tom likes tea with cinnamon.	tarçınlı	0	0
Çok çabuk yaşlanıyor, çok geç akıllanıyoruz.	We're too soon old, too late smart.	yaşlanıyor	0	0
Tom üç aydır rahip modunda.	Tom has been in monk mode for three months.	modunda	0	0
Bu yıl pasaportunu yenilemek zorunda olduğundan emin misin?	Are you sure you have to renew your passport this year?	yenilemek	0	0
Tom sadık bir arkadaştı.	Tom has been a faithful friend.	arkadaştı	0	0
1963'ün Kasım ayında Valentina Tereshkova Andrian Nikolayev ile evlendi. Aynı zamanda bir kozmonot oldu. Kızları, Elena, 1964 yılında doğdu.	In November of 1963, Valentina Tereshkova married Andriyan Nikolayev. He was also a cosmonaut. Their daughter, Elena, was born in 1964.	valentina	0	0
Oğullar üzüntülü şekilde annelerini gömdü.	The sons sorrowfully buried their mother.	annelerini	0	0
Sarah bir sari giydi.	Sarah wore a sari.	sari	0	0
Tüm yapmak zorunda olduğun şey birkaç bilet almaktı.	All you had to do was buy a couple of tickets.	almaktı	0	0
Öğleden sonra atıştırmalığı için krem karamel yedim.	I had some custard pudding for an afternoon snack.	karamel	0	0
Onu kırmadan bu kutuyu açamam.	I cannot open this box without breaking it.	açamam	0	0
Biri her şeye iyi bakmalı.	One should take good care of every single thing.	bakmalı	0	0
Eylül ayı İsrail'de okul döneminin ilk ayıdır	September is the first month of the school year in Israel.	döneminin	0	0
Tom gözlüklerini arabamın gösterge panelinde bırakmış.	Tom left his sunglasses on the dashboard of my car.	gösterge	0	0
Şans faktörü de önemli.	There's an element of luck involved.	faktörü	0	0
Bu yemek istediğim bir şey gibi kokmuyor.	That doesn't smell like something I'd want to eat.	kokmuyor	0	0
Gandi haklıydı.	Gandhi was right.	gandi	0	0
Bir özrü hak ettiğimi düşünmüyor musun?	Don't you think I deserve an apology?	özrü	0	0
Eski ev terk edildikten yıllar sonra harap bir hale gelmiş.	After being abandoned for years, the old house went to rack and ruin.	edildikten	0	0
Tom buradan yaklaşık yüz metre aşağıda alabalık avlıyor.	Tom is fishing for trout about a hundred meters downstream from here.	avlıyor	0	0
İftira niteliğindeki sütun hâlâ önceden bahsedilen gazetenin internet sitesinde okunabilir.	The libelous column can still be read on the website of the previously mentioned newspaper.	sütun	0	0
Şakadan böyle bir şey yapmayın.	Don't do such a thing in fun.	şakadan	0	0
Dünya 23,5 derecelik açıyla hareket ettirildiğinde hayali bir eksen üzerinde döner.	The Earth rotates on an imaginary axis which is tilted at a 23.5 degree angle.	açıyla	0	0
İki tavşanı kovalayan bir kişi de yakalayamaz.	A person who chases two rabbits won't catch either.	kovalayan	0	0
Bu gece çocuklarımıza bakabilecek birini düşünebiliyor musun?	Can you think of anyone who might be able to babysit our kids tonight?	bakabilecek	0	0
Üniversite ona fahri doktora unvanı verdi.	The college bestowed an honorary degree on him.	unvanı	0	0
Arkadaşlarınızı seçerken çok dikkatli olamazsınız.	You can't be too careful in choosing your friends.	arkadaşlarınızı	0	0
Torbayı yapmak için koca bir parça kağıt kullandı.	He used a big piece of paper to make the bag.	torbayı	0	0
Her ikinizle daha sonra muhatap olacağım.	I'll deal with you both later.	muhatap	0	0
Tom kapı camını kırdı, içeriye girdi, kapının kilidini açtı ve arabaya bindi.	Tom broke the door window, reached inside, unlocked the door and got into the car.	camını	0	0
Toplantı, kısa bir aradan sonra iki saat içinde tekrar toplanacak.	The meeting will reconvene in two hours after a brief recess.	toplanacak	0	0
Eğer hava kötüyse yürümek için dışarı çıkmayacağız.	If the weather is bad, we won't go out for a walk.	kötüyse	0	0
Ufuk üzerinde bir duman yığını görüyorum.	I see a smoke stack over the horizon.	ufuk	0	0
O durumu bu kadar mantıklı bir biçimde ortaya koyarken benim ne demem gerekiyor?	What am I supposed to say when he puts it so logically?	koyarken	0	0
Çocuklar birbirlerine kartopu attılar.	The children threw snowballs at each other.	kartopu	0	0
O bir eliyle direksiyonu tuttu ve diğeriyle bana el salladı.	He held the wheel with one hand and waved to me with the other.	diğeriyle	0	0
Savaş çok popüler değildi, bu yüzden yeni askerlerin alımı zor oldu.	The war was very unpopular, so recruitment of new soldiers became difficult.	alımı	0	0
Neil Alden Armstrong 5 Ağustos 1930'da Wapakoneta, Ohio'da doğdu.	Neil Alden Armstrong was born on August 5, 1930 in Wapakoneta, Ohio.	alden	0	0
O bir işarettir.	That's a sign.	işarettir	0	0
Biz oturma odamızın yarısını kaplayan büyük bir piyano aldık.	We bought a grand piano which took up half of our living room.	kaplayan	0	0
Onları nerede soydun?	Where did you peel them?	soydun	0	0
Sami masaları ve sandalyeleri hazırladı.	Sami set up the tables and chairs.	sandalyeleri	0	0
Bu çiçekler sadece güzel değil, aynı zamanda güzel kokuyorlar.	These flowers aren't only beautiful, but they smell nice.	kokuyorlar	0	0
Sırra kadem basacağım.	I'll make myself scarce.	sırra	0	0
Kravatını gerçekten seviyorum.	I really do love your tie.	kravatını	0	0
Amerikalı şarkıcı Mariah Carey, Elusive chanteuse olarak bilinir.	American singer Mariah Carey is known as the Elusive Chanteuse.	carey	0	0
Her şey bir yalanmış gibi hissediyorum.	I feel like everything is a lie.	yalanmış	0	0
Tom Mary'nin yanına oturdu ve foto albümünü açtı.	Tom sat beside Mary and opened the photo album.	foto	0	0
Mary topuklarını parçalıyor.	Mary is scraping her heels.	parçalıyor	0	0
Tom daha dikkatli olmasa kendini öldürtecek.	Tom will get himself killed if he's not more careful.	öldürtecek	0	0
Tom soluna baktı.	Tom glanced to his left.	soluna	0	0
Bu videonun altındaki linke tıklayın.	Click on the link below this video.	videonun	0	0
Korkman gereken biri değilim.	I'm not the one you should be afraid of.	korkman	0	0
Ben uzun bir zaman önce Fransızca öğrenmiştim ama şimdi tüm hatırladığım "Bonjour".	I studied French a long time ago, but now all I remember is "bonjour."	bonjour	0	0
Bu odayı boyaman ne kadar sürerdi.	How long would it take you to paint this room?	sürerdi	0	0
Bir şey onu korkutmuş omalı.	Something must've spooked her.	korkutmuş	0	0
Japonya'da kapı önlerine sahipsiz kargo bırakmak nispeten güvenlidir.	Leaving unattended packages in front of the door is relatively safe in Japan.	önlerine	0	0
Mars'ta yetişen hiçbir çiçek yoktur.	There are no flowers growing on Mars.	yetişen	0	0
Tom çok muhallebi çocuğu.	Tom is such a sissy.	muhallebi	0	0
O, evden uzaktaydı.	He was away from home.	uzaktaydı	0	0
Onu müdire olarak atadı.	He appointed her as manager.	müdire	0	0
Tom bardağa biraz süt doldurdu.	Tom poured some milk into the glass.	bardağa	0	0
Gabriel mavi bir süveter giyiyordu.	Gabriel was wearing a blue sweater.	süveter	0	0
Çorba gerçekten çok sıcakmış.	The soup is really very hot indeed.	sıcakmış	0	0
İnternet üzerinden ödeyebilir miyim?	Can I pay online?	ödeyebilir	0	0
Biz şirketimizin atletizm karşılamasına katıldık.	We participated in the athletic meet of our company.	atletizm	0	0
Konaklama sektöründe çalışmaktayım.	I work in the hotel industry.	konaklama	0	0
Tom'un yüzü kireç gibiydi.	Tom was as white as a sheet.	kireç	0	0
Buzun üstünde kayma.	Don't slip on the ice.	kayma	0	0
Bu tarlalar kaliteli ekin üretir.	These fields produce good quality crops.	ekin	0	0
Bu şarkıyı halkıma adıyorum.	I dedicate this song to my people.	halkıma	0	0
Bunu yapmak için güveneceğim tek kişi Tom'dur.	Tom is the only person I would trust to do that.	güveneceğim	0	0
Oraya bakarsanız, artık kullanılmayan bir su kulesi görebilirsiniz.	If you look over there, you can see a defunct water tower.	kullanılmayan	0	0
Bir arkadaşım Emily Dickinson ile uzaktan akraba.	A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	dickinson	0	0
Çocuklar oyuncak bloklarla oynadılar.	The children played with toy blocks.	oynadılar	0	0
Ateizm eski cumhuriyetin yeni toplumunun felsefesi olmuştur.	Atheism has become the philosophy of the new society of the old republic.	felsefesi	0	0
Biz durgunluk döneminde harcamayı azalttık.	We reduced our spending during the recession.	durgunluk	0	0
Şekerli içeceklerden kaçının.	Avoid sugary drinks.	kaçının	0	0
Onu aramayacak kadar akıllı olmalıydım.	I should have known better than to call him.	aramayacak	0	0
Berbat safra kesesi ameliyatından sonra, hasta hem mecazi olarak hem de kelimenin tam anlamıyla, safra ile doluydu.	After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	kesesi	0	0
Tostlar hep tereyağlı tarafı üzerine düşer.	Toasts always fall on the buttered side.	tereyağlı	0	0
Tom ne hakkında avare avare dolanıyor?	What's Tom rambling on about?	avare	0	0
Yaşamımdan çık. Senden iğreniyorum.	Get out of my life. I detest you.	iğreniyorum	0	0
Öyleyse parmakarını çeviriyor musun döndürüyor musun?	So are you translating or twiddling your fingers?	döndürüyor	0	0
Tom unutulmayacak.	Tom won't be forgotten.	unutulmayacak	0	0
Başka birine karşı olan iyiliğiniz unutulmaz.	Your kindness against another person is unforgettable.	iyiliğiniz	0	0
Sami, haziran 2006'da o birime taşındı.	Sami moved to that unit in June, 2006.	birime	0	0
Polis, Leyla'nın yalanlarını ortaya çıkardı.	Police confronted Layla with her lies.	yalanlarını	0	0
Beni terk etseydin ölmüştüm.	I would've died if you'd left me.	ölmüştüm	0	0
Genç erkek çocuklar video oyunları oynamaya bayılıyorlar.	Teenage boys love playing video games.	bayılıyorlar	0	0
REM uykusu sırasında beyin dalgaları uyanıkken olduğu gibidir ve bu, rüyalar gördüğün zamanki aşamadır.	The brain waves during REM sleep are the same as when awake, and it's the stage when you have dreams.	rem	0	0
Politikacı siyahlar ve eşcinseller hakkındaki güncel Facebook gönderileri için özür diledi.	The politician apologized for his recent Facebook posts about gays and black people.	eşcinseller	0	0
Amcamdan eski bir Toyota aldım.	I got an old Toyota from my uncle.	toyota	0	0
Bu şekilde, üniversite öğrencilerinin ufkunu genişletmek için fırsatları var.	In this way, the students of the university have the opportunity to expand their horizons.	genişletmek	0	0
Onlar kayar.	They ski.	kayar	0	0
Ne ile ilgileniyorsunuz?	What are you interested in?	ilgileniyorsunuz	0	0
Canımız sıkılınca adam asmaca oynuyoruz.	When we're bored, we play hangman.	canımız	0	0
Tom el fenerini açtı.	Tom turned on his flashlight.	fenerini	0	0
Bunu gelecek aya kadar yapabilecegimizi sanmiyorum.	I don't think we should do that until next month.	sanmiyorum	0	0
Turizm bürosu, saat dokuzdan saat bire kadar açıktır.	The tourist office is open from nine o'clock to one o'clock.	turizm	0	0
Bazen yaşlandığımı hissediyorum, ama Tom Brady hâlâ Super Bowl'larda oynuyorsa sanırım o kadar da yaşlanmış olamam.	I feel old sometimes, but I guess I can't be that old if Tom Brady is still playing in Super Bowls.	yaşlanmış	0	0
Lütfen giyinin.	Please get dressed.	giyinin	0	0
Geleceğin uğruna çalışsan iyi olur.	You'd better study for the sake of your future.	çalışsan	0	0
Aramızda kalsın, onun başaracağını sanmıyorum.	Just between ourselves, I don't think he's going to succeed.	başaracağını	0	0
Müdürümüz Tom Jackson'dır.	Our manager is Tom Jackson.	müdürümüz	0	0
Bu arada, kaç yaşındasınız?	By the way, how old are you?	yaşındasınız	0	0
Hepiniz benden korktunuz.	You all were scared of me.	korktunuz	0	0
Sözlerimi şakaya aldı.	She took my words as a joke.	şakaya	0	0
Cevabınız tamamen tatmin edici değil.	Your answer is entirely unsatisfactory.	cevabınız	0	0
Yiyecek ekmeğin var mı?	Do you have any bread to eat?	ekmeğin	0	0
Tom ofisini temizlemesi için Mary'nin kendisine yardım etmesini istedi.	Tom asked Mary to help him clean his office.	temizlemesi	0	0
Elmalar bu bölgede üretilir.	Apples are produced in this district.	elmalar	0	0
O şimdiye kadar gördüğüm en iyilerden birisi.	He's one of the best I've ever seen.	iyilerden	0	0
Yardımcınız olmak istemiyorum.	I don't want to be your assistant.	yardımcınız	0	0
O kızın ne zaman ulaştığını bilmiyorum.	I don't know when she will arrive.	ulaştığını	0	0
Biliyorum hâlâ hayattalar.	I know they're still alive.	hayattalar	0	0
Onlar bizi duyacaklar.	They'll hear us.	duyacaklar	0	0
Belki bir Fransız yemeğini tercih ederdiniz.	Perhaps you would have preferred a French dish.	ederdiniz	0	0
Ben de bir zamanlar benzer bir deneyime sahiptim.	I had a similar experience once.	sahiptim	0	0
Tom'un bunu kime yaptırdığını düşünüyorsun?	Who does Tom think did this?	yaptırdığını	0	0
Neden şimdi başlamıyorsun?	Why not start now?	başlamıyorsun	0	0
Lütfen video kaydediciye bir kaset yerleştirip kayıt butonuna basın.	Please put a cassette in the VCR and press the record button.	yerleştirip	0	0
Tom zaten gereğince etkilendi.	Tom is already duly impressed.	gereğince	0	0
Tom Mary'nin merdivenlerden indiğini gördü.	Tom saw Mary coming down the stairs.	indiğini	0	0
Genelde ne kadar içki içiyorsunuz?	How much alcohol do you usually drink?	içiyorsunuz	0	0
Tom rekabeti sevmez.	Tom doesn't like competition.	rekabeti	0	0
Ablamı öldüren kadının asılması gerekir.	The woman who killed my sister should be hanged.	ablamı	0	0
Planlarda bir değişiklik oldu.	There's been a change of plans.	planlarda	0	0
Hiç kemiğin kırıldı mı?	Have you ever broken a bone?	kemiğin	0	0
Haybecilik benim tutkum.	Being useless is my passion.	tutkum	0	0
Ustalık çocukluktan itibaren günlük pratikte yıllar gerektirir.	Virtuosity requires years of daily practice from childhood.	ustalık	0	0
Duyusal zevkleri kınayan dinler, insanları gücün zevklerini aramaya iter. Tarih boyunca güç, münzevilerin zaafı olmuştur.	Religions, which condemn the pleasures of sense, drive men to seek the pleasures of power. Throughout history power has been the vice of the ascetic.	zaafı	0	0
Ne düşünüp taşınıyorsun?	What are you contemplating?	taşınıyorsun	0	0
Meclis oturumu iptal edildi.	The parliamentary session was canceled.	oturumu	0	0
Tom garaj kapına grafitiyi yapanın kim olduğunu biliyor.	Tom knows who it was who painted graffiti on your garage door.	kapına	0	0
O zamana kadar yağmur durursa biz saat ikide başlayacağız.	We will start at two o'clock if it has stopped raining by that time.	durursa	0	0
Ona elimden geldiği kadar uzun süre katlandım.	I put up with her as long as I could.	katlandım	0	0
Bu oda bir balkona sahip.	This room has a balcony.	balkona	0	0
Çocuk karnının üzerinde yatarak televizyon izliyordu.	The boy was lying on his stomach watching TV.	yatarak	0	0
Yiyeceğin mükemmel olduğunu düşündüm.	I thought the food was excellent.	yiyeceğin	0	0
İki dolgu almak zorundayım.	I had to have two fillings.	dolgu	0	0
Tom ve Mary'nin eşleşen dövmeleri var.	Tom and Mary got matching tattoos.	dövmeleri	0	0
Elimden gelse her gün hindistan cevizli kek yerim.	I would eat coconut cake every day if I could.	cevizli	0	0
Bazı bilimciler sera etkisinin gerçek dışı olduğuna inanıyorlar.	Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	etkisinin	0	0
Ölüm yaklaştığında, yapabileceğiniz bütün şey yavaş yavaş tırnaklarınızı çiğnemektir.	When death approaches, all you can do is slowly chew your fingernails.	yaklaştığında	0	0
Bundan daha fazlasına değerim.	I'm worth more than this.	değerim	0	0
Tom'la evlenecek kadar aptaldım.	I was fool enough to marry Tom.	aptaldım	0	0
Tom bulaşmak istemeyeceğin bir adam.	Tom is a guy you don't want to mess with.	istemeyeceğin	0	0
Biz gelecek nesillere kültürümüzü aktarmak zorundayız.	We have to transmit our culture to the next generation.	aktarmak	0	0
Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.	Don't dash off a sloppily written report filled with mistakes.	karalama	0	0
Erkek kardeşimin arabasını yıkıyorum.	I'm washing my brother's car.	yıkıyorum	0	0
Skura'nın bakış açısına göre Yanni her açıdan dört dörtlük bir erkekti.	In Skura's perspective, Yanni was the total package.	dörtlük	0	0
Staten Island, New York'un beş bölgesinden biridir.	Staten Island is one of the five boroughs of New York.	staten	0	0
Köpeği veterinere götürüyorum.	I'm taking the dog to the vet.	veterinere	0	0
O, başka nasıl davranabilir?	How else can he act?	davranabilir	0	0
Farenin kuyruğu uzun.	The mouse's tail is long.	farenin	0	0
Karlar çok büyük olabilir.	The profits can be enormous.	karlar	0	0
Tom emekli edilmekten hoşlanmayacak.	Tom won't like being retired.	edilmekten	0	0
Tom ve Mary eve gittiklerinde yorgun olacaklar.	Tom and Mary are going to be exhausted when they get home.	gittiklerinde	0	0
Tom ailesinin geçmişini araştırırken şaşırtıcı sırlar buldu.	Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	araştırırken	0	0
Şans eseri, takdiri ilahi benden yanaydı.	As luck would have it, Providence was on my side.	takdiri	0	0
Bana patatesleri uzatır mısın?	Can you pass me the potatoes?	patatesleri	0	0
"Neden bankaları soyuyorsunuz?" "Çünkü o paranın olduğu yer."	"Why do you rob banks?" "Because that’s where the money is."	bankaları	0	0
Bu görücü usulü bir evlenme miydi?	Was this an arranged marriage?	görücü	0	0
Dr. Mengele'nin "deneyleri", acımasız olmalarının yanı sıra, tıbbı ilerletecek hiçbir şey yapmamıştır.	Dr. Mengele's "experiments," in addition to being cruel, did nothing to advance medicine whatsoever.	tıbbı	0	0
Masanın etrafına oturup iskambil oynadılar.	They sat around the table playing cards.	iskambil	0	0
Yazdığınız deneme yazım hataları ve dilbilgisi hatalarıyla doludur.	The essay you wrote is full of typos and grammatical mistakes.	yazdığınız	0	0
Ben 90'ların çocuğuyum.	I'm a 90's kid.	çocuğuyum	0	0
Onu götüremezsin.	You can't take it with you.	götüremezsin	0	0
Beni ev telefonumdan geri ara.	Call me back on my home phone.	telefonumdan	0	0
Çocuğumuzun burada büyümesini istemiyorum.	I don't want our child to grow up here.	çocuğumuzun	0	0
Şartsız bir aşk, zorlana olmayan aşkdır.	An unconditional love is love without coercion.	şartsız	0	0
Tom ve Mary otuz yıldır beraberler.	Tom and Mary have been together for thirty years.	beraberler	0	0
Bir muhabir, onun azgın bir bulldog köpeğine benzediğini söyledi.	One reporter said he looked like a fierce bulldog.	bulldog	0	0
Sami dizleri üzerindeydi.	Sami was on his knees.	dizleri	0	0
Sanırım ilgilenmiyorsun.	I assume that you're not interested.	ilgilenmiyorsun	0	0
Tom en yüksek rafa ulaşabilmek için bir sandalyeye çıktı.	Tom stood on a chair so he could reach the top shelf.	ulaşabilmek	0	0
Sakatlık tahmin ettiklerinden daha ciddiydi.	The injury was more serious than they had supposed.	sakatlık	0	0
Bence insanlar sorunlarına makul çözümler bulabilmek için birlikte çalışmalılar.	I think people should work together to find reasonable solutions to their problems.	sorunlarına	0	0
Sen bana güldün.	You have laughed at me.	güldün	0	0
Avustralya'ya seyahatim resmi olarak rezerve edildi.	My trip to Australia is officially booked.	rezerve	0	0
Tom Mary'nin çaldığı kadar iyi çello çalmıyor.	Tom doesn't play the cello as well as Mary does.	çalmıyor	0	0
Bana kalırsa fikrini değiştireceksin.	I think you'll change your mind.	değiştireceksin	0	0
Tüm masrafları tek kalemde toplayacağız.	We will lump together all expenses.	toplayacağız	0	0
Tylenol'da etken madde nedir?	What is the active ingredient in Tylenol?	etken	0	0
Bir arabulucu olmadan bu sorunu halledelim.	Let's settle this issue without a mediator.	arabulucu	0	0
Çatının tamir edilmesi gerekiyor.	The roof needs to be fixed.	çatının	0	0
Sırlarımı gizli tutmaya söz veriyor musun?	Do you promise to keep my secrets private?	sırlarımı	0	0
Ben senin kafanı koparacağım!	I'll rip your head off!	koparacağım	0	0
Sanırım Tom'a danışmadan bir karar vermemeliyim.	I think I shouldn't make a decision without consulting Tom.	danışmadan	0	0
Uyumak zayıflar içindir.	Sleeping is for the weak.	zayıflar	0	0
Bay Bernardo, bay Citrono'ya nazaran iyi bir arkadaş.	Mr. Bernardo is a nice colleague, in comparison to Mr. Citrono.	bernardo	0	0
Sana biraz zaman kazandırmak için bir yolum olduğunu düşünüyorum.	I think I have a way to save you some time.	kazandırmak	0	0
İki kameradan hangisinin daha iyi olduğunu bana söyle.	Tell me which of the two cameras is the better one.	kameradan	0	0
Tom'un bu gece bize katılacağını düşündüm.	I thought Tom was going to join us tonight.	katılacağını	0	0
Sessiz olun. Sessiz olmazsanız, dışarı atılırsınız.	Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	olmazsanız	0	0
Onu bilmedi.	She didn't know that.	bilmedi	0	0
Kahveni döktün.	You spilled your coffee.	döktün	0	0
Asla gerçek aşkı bulamayacağım.	I'll never find true love.	bulamayacağım	0	0
Mary'nin beline kadar saçları var.	Mary has hair down to her waist.	beline	0	0
Pek çok yönetmen anlam ve sanatsallığı öne çıkarma arzusu taşıyan filmler çekmek istese de Hollywood'a kök salmış statüko buna izin vermez.	Many directors want to make artistically ambitious and meaningful movies, but the Hollywood system does not allow that.	salmış	0	0
Bazı yazarları arayabilir misin?	Can you call some writers?	yazarları	0	0
Bunu kaça satarsın?	How much do you want to sell this for?	satarsın	0	0
Eğer hava açarsa, ormanda yürüyüşe gideceğiz.	If the weather clears up, we'll go for a walk in the forest.	açarsa	0	0
Bardaklar ve tabaklar kırıldı.	Glasses and dishes were broken.	bardaklar	0	0
Beni başka biriyle karıştırdığını düşünüyorum.	I think you've got me confused with someone else.	karıştırdığını	0	0
Şarkı söylemeyi kesmen gerekir.	You should stop singing.	kesmen	0	0
Bir tercihin var mı?	Do you have a preference?	tercihin	0	0
O bir öğrenciyi uyardı.	She warned a student.	öğrenciyi	0	0
Bunu yapan sensen seni affedebileceğimi zannetmiyorum.	I don't think I'd be able to forgive you if you did that.	sensen	0	0
Tom posteri sardı ve karton bir tüpün içine koydu.	Tom rolled up the poster and put it into a cardboard tube.	posteri	0	0
Çok fazla kuralımız var.	We've got too many rules.	kuralımız	0	0
Bunların kopyalarını alabilir miyiz?	Can we get copies of these?	kopyalarını	0	0
Kabilenin flood konusundaki kabiliyetleri hafife alınmamalı.	The tribe's flooding capabilities shouldn't be underestimated.	kabilenin	0	0
Tom Mary'ye bavulunu nereye koyması gerektiğini sordu.	Tom asked Mary where he should put his suitcase.	koyması	0	0
New York'taki büyük bir reklam firmasında çalışıyor.	She works for a big advertising firm in New York.	firmasında	0	0
Hey, duydun mu? Susan'ın fırında bir kurabiyesi var.	Hey, did you hear? Susan has a bun in the oven.	kurabiyesi	0	0
Nereye gidecektin?	Where would you go?	gidecektin	0	0
Sami'nin dünyası kaosa sürüklendi.	Sami's world has been thrown into chaos.	kaosa	0	0
O bir metamfetamin bağımlısı.	She's a meth addict.	metamfetamin	0	0
Tanzanya'da yiyecek koklamak, kibar olmayan hatta çok görgüsüzce bir davranıştır.	It is impolite, or even gross, to smell food in Tanzania.	koklamak	0	0
Sami videoyu silecek.	Sami will delete the video.	silecek	0	0
Araştırmacılar bir video oyunu oynamak için maymunları eğitti.	The researchers trained monkeys to play a video game.	araştırmacılar	0	0
Ülkeleri bir Batı kuklası.	Their country is a puppet of a Western power.	kuklası	0	0
Tom ne kadar az bilirse o kadar iyi.	The less Tom knows, the better.	bilirse	0	0
Polis silahı katilden zorla aldı.	The policeman wrested a gun from the murderer.	katilden	0	0
Senin tecrüben ile, herhangi bir şirket sizi hemen işe alacaktır.	With your experience, any company would hire you right away.	tecrüben	0	0
Tom bunu yapmakta zorlandı.	Tom had trouble doing that.	zorlandı	0	0
Bu skandal, şirketimizin kamuoyundaki imajına ciddi olarak zarar verdi.	This scandal has severely damaged the public image of our company.	şirketimizin	0	0
Onlar pahalı yüzükler takıyor.	They are wearing expensive rings.	yüzükler	0	0
Bir cevaba ihtiyacım vardı.	We needed a response.	cevaba	0	0
Yaralılar bir ambulansla taşındılar.	The wounded were transported with an ambulance.	yaralılar	0	0
Boston'da malım mülküm hiç olmadı.	I've never owned property in Boston.	malım	0	0
Kyoto'da hem eski hem de modern yapıları görebilirsiniz.	In Kyoto, you can see both old and modern buildings.	yapıları	0	0
Bu gerçekten ilham vericidir.	This is truly inspirational.	vericidir	0	0
Yıllarca süren aşırı içki John'da bir bira göbeği yaptı.	Years of heavy drinking has left John with a beer gut.	göbeği	0	0
Körler diyarında, tek gözlü adam kraldır.	In the land of the blind, the one-eyed man is king.	diyarında	0	0
Kurtarma ekibi yaralıları kurtardı.	The rescue team rescued the injured.	yaralıları	0	0
Tatoeba: Detaylara dikkatin kutsal olduğu yerde ceza hızlıdır.	Tatoeba: Where attention to detail is sacred, and punishment is swift.	dikkatin	0	0
Daha önce hangi evde yaşıyordun?	In which house did you live previously?	yaşıyordun	0	0
Keşke Tom kanepeyi taşımama yardım etse.	I wish Tom would help me move the sofa.	kanepeyi	0	0
Açık artırma bitti.	The auction is over.	artırma	0	0
Ne bekleyebilirsiniz?	What can you expect?	bekleyebilirsiniz	0	0
Sizin gibi saygın grupların önünde konuşmak için davet edildim.	I've been invited to speak in front of esteemed groups such as yourselves.	grupların	0	0
Ben finansmanımı üç eşit parçaya böldüm.	I divided my funding into three equal parts.	böldüm	0	0
Neden bizi çağırıyorsun?	Why are you calling us?	çağırıyorsun	0	0
İstatistiklere göre, kanser hastalarının sayısı hızla artıyor.	Statistics show that there are more and more people suffering from cancer.	hastalarının	0	0
Günahlarının bedelini ödemesi lazım.	He should atone for his sins.	günahlarının	0	0
Sen bir köpeksin.	You are a dog.	köpeksin	0	0
Yorum ekleme kod okumayı kolaylaştırır.	Adding comments makes the code easier to read.	ekleme	0	0
Çok şekersin.	That's awful sweet of you.	şekersin	0	0
Para için hiç endişelenmem gerekmedi.	I never had to worry about money.	endişelenmem	0	0
Tom anahtarlarını otopark görevlisine teslim etti.	Tom handed his keys to the parking attendant.	görevlisine	0	0
Sana her zaman inanacağım.	I'll always believe in you.	inanacağım	0	0
Gittikçe daha fazla insan sığır yetiştirmeye başladı.	More and more people began raising cattle.	yetiştirmeye	0	0
Okinawa, Japonya'nın en güneydeki adasıdır.	Okinawa is the southernmost island in Japan.	okinawa	0	0
Tom beni ürkütüyor.	Tom creeps me out.	ürkütüyor	0	0
Okul, üniformaları kaldırmalı.	The school should do away with uniforms.	üniformaları	0	0
Doktorum bana bir fincana işememi söyledi ama karıştırdım ve onun kül tablasına işedim.	My doctor told me to pee in a cup, but I got confused and peed in his ashtray.	işedim	0	0
Mektubum ihmal edildi.	My letter went unheeded.	mektubum	0	0
Partiye getirdiğim bira şişeleri gereksizdi; ev sahibinin ailesi bir bira fabrikasına sahipti.	The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	fabrikasına	0	0
Irkçılığa hayır diyin.	Say no to racism.	diyin	0	0
Darbeler siyaseti tehdit edebilir.	Coup d'états can threaten the politics.	darbeler	0	0
Hiç şekerin var mı?	Do you have any sugar?	şekerin	0	0
"Ben okula geri dönüyorum" diye duyurdu.	"I'm going back to school," she announced.	duyurdu	0	0
Şirket halen görevdeki başkan tarafından 1950 yılında kuruldu.	The company was established in 1950 by the incumbent chairman.	görevdeki	0	0
Onun poposunu tekmeleyeceğim.	I’m going to kick his butt.	tekmeleyeceğim	0	0
Şu anda işteyim.	I'm at work now.	işteyim	0	0
Robert hala maraton koşacak kadar formda.	Robert is still fit enough to run marathons.	koşacak	0	0
Tom kolay anlaşılır açıklamalar vermede iyidir.	Tom is good at giving easy-to-understand explanations.	açıklamalar	0	0
Gençler ailelerinden bağımsız olmak istiyorlar.	Teenagers want to be independent of their parents.	ailelerinden	0	0
Neden başını sağa sola sallıyorsun?	What are you shaking your head for?	sallıyorsun	0	0
O, üniversite çalışmasında iyi bir performans sergiliyor.	He is doing well in his college work.	sergiliyor	0	0
Yahudiliğin Hıristiyanlığa Budizm'den daha daha çok benzerliği vardır.	Judaism has more resemblance to Christianity than to Buddhism.	benzerliği	0	0
Kötü teklifler yaşadım.	I've had worse offers.	teklifler	0	0
Tom'un talepleri mantıksız değil.	Tom's demands are not unreasonable.	talepleri	0	0
Tom gençlere uyuşturucu satarken yakalandı.	Tom was caught selling drugs to teenagers.	satarken	0	0
Orkestra şarkıcının sesini boğuyor.	The orchestra is drowning out the singer's voice.	boğuyor	0	0
Onun Parkinson hastalığı vardı.	He had Parkinson's disease.	parkinson	0	0
Bataklığa nasıl düştünüz? Biri bizi itti.	"How did you fall into the swamp?" "Someone pushed us in."	düştünüz	0	0
İkiniz hayatımı mahvettiniz.	The two of you have ruined my life.	mahvettiniz	0	0
Tom bir hapishane gardiyanı, değil mi?	Tom is a prison guard, isn't he?	gardiyanı	0	0
Edinburgh dünyadaki en sevdiğim yerdir.	Edinburgh is my favourite place in the world.	edinburgh	0	0
Polis olay yerini kordon altına aldı.	Police cordoned off the crime scene.	kordon	0	0
Acele edip hatalar yapmaktansa acele etmemen daha iyidir.	It's better to take your time than to hurry and make mistakes.	etmemen	0	0
Bina yöneticisinden ön koridordaki sızıntıyı görmesini isteyeceğim.	I'll ask the super to see about the leak in the front hallway.	koridordaki	0	0
Evlilikleri dağılıyordu.	Their marriage was falling apart.	evlilikleri	0	0
Bir adamın alışkanlıklarını hemen değiştirmesini bekleyemezsin, kızım.	You can't expect a man to change his habits at once, girl.	değiştirmesini	0	0
Tom kutunun içeriğini inceledi.	Tom examined the contents of the box.	içeriğini	0	0
Sorularınız giderek daha derinleşiyor.	Your questions are getting progressively more profound.	sorularınız	0	0
Marisol ve Johnny biraz pizza yiyorlar.	Marisol and Johnny are eating some pizza.	marisol	0	0
Telgrafla bana tebriklerini iletti.	He sent me his congratulations by wire.	iletti	0	0
Hey arkandaki nedir?	Hey, what's behind your back?	arkandaki	0	0
Tom hoşlanmadığı şarkıların bir listesini yaptı.	Tom made a list of songs he doesn't like.	şarkıların	0	0
Başlarından geçenleri düşününce onların çok cesur olduklarını düşünüyorum.	I think they were very brave, considering all they had to go through.	başlarından	0	0
Sanırım bir göz atmalıyız.	I think we should take a look.	atmalıyız	0	0
Onları geride bırakamazsınız.	You can't leave them behind.	bırakamazsınız	0	0
1985'e kadar dürüst bir adamdım.	I was an honest man until 1985.	adamdım	0	0
Tom fırın eldiveni kullanmadan tart kalıbını fırından çıkardığında kendini kötü şekilde yaktı.	Tom burned himself badly when he took the pie pan out of the oven without using an oven mitt.	çıkardığında	0	0
O çiçekleri onları iyice görebileceğimiz bir yere koy.	Put those flowers wherever we can see them well.	görebileceğimiz	0	0
Benim aspirin, penisilin ve sulfamidlere alerjim var.	I'm allergic to aspirin, penicillin, and sulfamides.	penisilin	0	0
Harika bir akşamdı.	It was a great evening.	akşamdı	0	0
Tom asla erken ayrılmıyor.	Tom never leaves early.	ayrılmıyor	0	0
Onu açmak için bir alete ihtiyacımız var.	We need a tool to open it with.	alete	0	0
Tom kafasında hızlı bir hesaplama yaptı.	Tom did a quick calculation in his head.	hesaplama	0	0
Teklifin diğer kısımlarını tartıştılar.	They debated other parts of the proposal.	kısımlarını	0	0
"Dinle"dedi "karınız, ablam, güvendeler"	"Listen", he said, "your wife, my sister, is safe."	güvendeler	0	0
Bu robotun hareketleri hantaldır.	The movements of this robot are awkward.	robotun	0	0
Dışarıda her yer beyaza bürünmüş.	Everything's white outside.	bürünmüş	0	0
Bu sabaha kadar Tom ile hiç tanışmamıştım.	I'd never met Tom before this morning.	tanışmamıştım	0	0
Bizim eyleme ihtiyacımız var, sözlere değil.	We need actions, not words.	sözlere	0	0
Hangi oyunu oynarsa oynasın, o her zaman kazanır.	No matter what game he plays, he always wins.	oynasın	0	0
Ordu kamyonları konvoyu yolu kapatıyordu.	The convoy of army trucks was blocking the road.	konvoyu	0	0
Onlar kitabı ne zaman piyasaya çıkaracaklar?	When are they going to put the book on the market?	çıkaracaklar	0	0
Kürklü tavşanlar çok sevimliler.	Furry rabbits are so cute.	kürklü	0	0
Romalılar, imparatorluğun çöküşünü istemedi, ama oldu.	Romans did not wish for the fall of their empire, but it happened.	imparatorluğun	0	0
Köpeğini masa artıkları ile beslemenin iyi bir fikir olduğunu düşünüyor musun?	Do you think it's a good idea to feed your dog table scraps?	artıkları	0	0
Aziz Augustine tarafından yazılan "İtiraflar" bize ortodokslukta biten entelektüel arayışın zamansız bir hikayesini anlatır.	"Confessions" by St. Augustine tells us the timeless story of an intellectual quest that ends in orthodoxy.	augustine	0	0
Endişelenmeli miyiz?	Should we worry?	endişelenmeli	0	0
Bu lokantayı önerebilirim.	I can recommend this restaurant.	önerebilirim	0	0
O bir zamanlar bir ay içinde 5 kilo yağ kaybedeceğini gururla ifade etti.	She once proudly stated that she was going to lose 5 kilos of fat in a single month.	kaybedeceğini	0	0
Koyu bir depresyona battım.	I sank into a dark depression.	battım	0	0
Guantanamo'da kaç tane hükümlü tutuluyor?	How many detainees are held at Guantanamo?	hükümlü	0	0
Notu yırttım ve attım.	I ripped up the note and threw it away.	yırttım	0	0
Civciv cik cik diye ses çıkarır.	The chick peeps.	civciv	0	0
Aptal gözükmek istemiyorum.	I don't want to look stupid.	gözükmek	0	0
Fikri farklı olan biriyle evlendiğin için inançlarından vazgeçmemelisin.	You shouldn't give up your beliefs just because you married someone whose opinion is different.	evlendiğin	0	0
Yasadışı bahis sitesi işleten bir suç örgütünün elebaşı polis tarafından gözaltına alındı.	The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	işleten	0	0
Sözlü sınavında sana başarılar diliyorum! Sınavı yapan kişi Fransız mı?	I wish you success on your oral exam! Is the examiner French?	sınavında	0	0
Fadıl'ın ailesi onu Kahire'deki prestijli bir okula kaydetti.	Fadil's parents enrolled him in a prestigious school in Cairo.	prestijli	0	0
Mary'nin bir MacBook Pro ve bir iPhone'u var.	Mary has a MacBook Pro and an iPhone.	pro	0	0
O, Amerika'nın vahşi alanlarını korumaya inanıyordu.	He believed in protecting America's wilderness areas.	alanlarını	0	0
Tom satış makinesinden bir fincan kahve aldı.	Tom bought a cup of coffee from a vending machine.	makinesinden	0	0
Mükemmellik sıkıcı mı?	Is perfection boring?	mükemmellik	0	0
Tom, doktorunun önerdiği ameliyatı yaptırmaya karar verdi.	Tom has decided to have the surgery that his doctor recommended.	doktorunun	0	0
Tom ve Mary beyninden vurulmuşa dönmüştü ve John mahcuptu.	Tom and Mary were shocked, and John was embarrassed.	beyninden	0	0
Bunu sen kendin yapmalıydın.	You should have done that yourself.	yapmalıydın	0	0
Böyle bir şeyi asla teklif etmemeliydim.	I should never even have suggested such a thing.	etmemeliydim	0	0
"Birbirimizi isimle mi çağıracağız?" "Sanırım çağıracağız."	"Will we call each other by name?" "I think we will."	çağıracağız	0	0
Ben bir heavy metal grubunda bir şarkıcıydım.	I used to be a singer in a heavy metal band.	heavy	0	0
Bu iş özel eğitim gerektirmez.	This job doesn't require special training.	gerektirmez	0	0
Alcatraz cezaevi 1963 yılında kapatıldı.	The Alcatraz prison was closed in 1963.	alcatraz	0	0
Atışlar duyuldu.	Shots were heard.	duyuldu	0	0
Romanları yalayıp yutarım.	I devour novels.	yalayıp	0	0
İlerde bunu tartışmak için sebep olmadığını anlıyorum.	I see no reason to discuss it further.	İlerde	0	0
İnsanların hislerine zarar vermekten kaçınmaya çalışmalısınız.	You must try to avoid hurting people's feelings.	hislerine	0	0
Onlar Tom'u yenmeye başlar.	They begin beating Tom.	yenmeye	0	0
Tom tam bir kafasız.	Tom is such a jerk.	kafasız	0	0
İnsanlar birbirlerinin evlerini incelemeyi sever.	People love to inspect each other's houses.	incelemeyi	0	0
Biz bir arama görevi için buradaydık.	We were here on a reconnaissance mission.	buradaydık	0	0
Astronomi tevazu öğretiyor.	Astronomy teaches humility.	tevazu	0	0
Ulysses Grant bir kahramandı.	Ulysses Grant was a hero.	ulysses	0	0
Tam yetişmiş Afrika fili yaklaşık dört ton ağırlığındadır.	A full-grown African elephant weighs about four tons.	yetişmiş	0	0
Tom otoriter görünüyor.	Tom seems bossy.	otoriter	0	0
Tom bizim karşılaştığımızdan çok daha fazla sorunla karşılaşacak.	Tom is going to have a lot more questions than we do.	karşılaşacak	0	0
Bunun olmasını önlemeye çalıştım.	I tried to prevent this from happening.	önlemeye	0	0
Çok aç hissetmiyordum.	I was not feeling very hungry.	hissetmiyordum	0	0
Orgçu yaşlıydı.	The organist was elderly.	yaşlıydı	0	0
Tom'un gerçekten bir zaman yolcusu olduğuna inanan bir sürü insan var.	There are a lot of people who believe that Tom really is a time traveler.	yolcusu	0	0
Çişimi yapmam lazım, ama arkadaşların tamamen koridora üşüşüyorlar.	I have to pee, but your friends are completely crowding the hallway.	çişimi	0	0
Boston'a gideceğiniz doğru mu?	Is it true that you're going to Boston?	gideceğiniz	0	0
Sana zaten açıklandı: Savaş, disiplin ve koordinasyon gerektirir.	It has already been explained to you: a battle requires discipline and coordination.	açıklandı	0	0
Dağ sıçanı onun gölgesini görecek mi?	Will the groundhog see his shadow?	sıçanı	0	0
Kamerayla/fotoğraf makinesiyle ne yaptın?	What did you do with the camera?	makinesiyle	0	0
İnsanlara tavsiyede bulunduğunda ne olduğunu gör.	See what happens when you give people advice?	bulunduğunda	0	0
Sami sorumludur.	Sami is responsible.	sorumludur	0	0
Senin sinirlerin bozulmuş.	You're a nervous wreck.	sinirlerin	0	0
Ben genellikle evde tütsü yakmam.	I don't usually burn incense at home.	tütsü	0	0
Eski Mısırlılar, Güneş'in Tanrı Ra'nın gözü olduğuna inandılar.	The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	mısırlılar	0	0
Baskıcı rejimler sonsuza dek yaşamaz.	Oppressive regimes don't live forever.	baskıcı	0	0
Tom bizim için bazı sandviçler yaptı.	Tom has made some sandwiches for us.	sandviçler	0	0
En yüksek mutluluk derecesi, tüm acıların yokluğudur.	The highest degree of happiness is the absence of all pain.	acıların	0	0
Tom'un saçları kıvır kıvır.	Tom's hair is very curly.	kıvır	0	0
Moralimi bozuyorsun.	You're depressing me.	moralimi	0	0
Gerçekten kafası çok bozulmuştu ve bir daha da benimle konuşmadı.	He was really pissed off and didn't talk to me again.	bozulmuştu	0	0
Arktika tarla sincabı kış aylarında kış uykusuna yatar.	Arctic ground squirrels hibernate during the winter.	uykusuna	0	0
Tom şu anda ağırlaştırılmış saldırı suçuyla yüz yüze.	Tom currently faces charges of aggravated assault.	suçuyla	0	0
Misafirlerin kullanması için bir saç kurutma makinen var mı?	Do you have a hairdryer for guests to use?	misafirlerin	0	0
Yarasın!	Bon appetit!	yarasın	0	0
Dolu ağzınla konuşmamalısın.	You shouldn't speak with your mouth full.	ağzınla	0	0
Ne kadar çok öğrenirsen, o kadar çok cehaletini anlarsın.	The more you study, the more you discover your ignorance.	öğrenirsen	0	0
Tom'a çocukların tam velayeti verildi.	Tom was given full custody of the children.	velayeti	0	0
Malezya 1957'de oluştu.	Malaysia came into existence in 1957.	malezya	0	0
Çok incinmiş görünme.	Don't look so hurt.	incinmiş	0	0
O içgüdü.	It's instinct.	içgüdü	0	0
Memur kaba davranışları gerekçesiyle görevden alındı ​​.	The clerk was dismissed on the grounds of her rude manners.	gerekçesiyle	0	0
Fazladan bir biletiniz var mı?	Do you have an extra ticket?	biletiniz	0	0
Ölümden çok korkuyorum. Ancak bundan korkarak bunu önleyemiyorum-Ben sadece hayatı kendim için daha kötü yapıyorum.	I'm very fearful of death. But by fearing it, I'm not preventing it - I'm just making life more difficult for myself.	korkarak	0	0
Önce kendini korumalısın.	First, you must protect yourself.	korumalısın	0	0
Benim vardiyam bitti.	My shift's over.	vardiyam	0	0
Onlar Darwin'in evrim teorisine karşı çıkıyorlar.	They opposed Darwin's theory of evolution.	teorisine	0	0
Oda Fiyatına servis ücretleri dahil mi?	Does the price of the room include the service charges?	ücretleri	0	0
Müze görülmeye değer.	The museum is worth a visit.	görülmeye	0	0
Bu yapılar nadiren, kırk yılda bir, konuşma İngilizcesinde olurlar.	These structures would rarely, if ever, occur in spoken English.	yapılar	0	0
Güneşte yandık.	We got sunburned.	yandık	0	0
Sattığım herhangi bir şeyden yüze üç komisyon alırım.	I get a three percent commission on anything I sell.	sattığım	0	0
Siz istemiyorsanız onun tavsiyesini almanıza gerek yok.	It is not necessary for you to take his advice if you don't want to.	almanıza	0	0
Sessiz bir davranış, heybetli bir konuşmadan daha değerlidir.	A quiet act is worth more than an impressive speech.	heybetli	0	0
Işık dünyanın etrafında bir saniyenin 7.5 katı hızında seyahat eder.	Light travels around the earth seven and a half times a second.	saniyenin	0	0
Hiç kimse futbolcu olmadan bir futbol takımının teknik direktörü olamaz.	Nobody can be a head coach of a soccer team without being a soccer player.	direktörü	0	0
Otellerde duvardan duvara halı yerleştirmek gelenekseldir.	In hotels, it's customary to install wall-to-wall carpeting.	otellerde	0	0
Tom her şeyi ödeyeceğini söyledi.	Tom said he'd pay for the entire thing.	ödeyeceğini	0	0
Birbiriniz için yaratılmışsınız.	You're made for each other.	birbiriniz	0	0
Bilip bilmediğini bilmiyorum fakat burada Amerika'da garsona bahşiş vermen bekleniyor.	I don't know if you know or not, but here in America you're expected to tip the waiter.	garsona	0	0
Friends ilk kez 90'larda yayınlanmış popüler bir durum komedisidir.	Friends is a popular sitcom that first aired in the '90s.	friends	0	0
Tom tam sorumluluk üstlendi.	Tom assumed full responsibility.	üstlendi	0	0
Mayuko'yu sana tanıtmama izin ver.	Allow me to introduce Mayuko to you.	tanıtmama	0	0
Kedi pençelerini yalıyordu.	The cat was licking its paws.	pençelerini	0	0
Tom figür pateni yapmayı öğreniyor.	Tom is learning to figure skate.	figür	0	0
Bazı sürprizler olacak.	There will be some surprises.	sürprizler	0	0
Asya'da, başta kıtanın güney bölümündekiler olmak üzere 500 milyondan fazla insan yetersiz beslenmeden muzdariptir.	In Asia, more than 500 million people, primarily in the southern part of the continent, are suffering from malnutrition.	kıtanın	0	0
Küveti temizledin mi?	Did you clean the bathtub?	temizledin	0	0
Çocukluğumda en sevdiğim masallardan biri, yaramaz bir tilki ruhunun hikayesiydi.	One of my favourite fairytales when I was a child was the story of a mischievous fox spirit.	çocukluğumda	0	0
İnsanları derilerinin rengine göre yargılamaya son ver.	Stop judging people by their skin colour.	yargılamaya	0	0
Alabileceğimiz tüm yiyeceğe ihtiyacımız var.	We need all the food we can get.	alabileceğimiz	0	0
Sanırım biraz konuşmamızın zamanı geldi de geçti bile.	I think it's time we had a little talk.	konuşmamızın	0	0
Bir sur, kentin antik bölümünü kuşatıyordu.	A wall surrounded the ancient part of the city.	sur	0	0
Ayağında bu ayakkabılarla komik görünüyor.	He looks funny wearing those shoes.	ayakkabılarla	0	0
Olaydan sonra, onların arkadaşları ve yakınları onları daha seyrek ziyaret etmeye başladı.	After the incident, their friends and relatives began to visit them less frequently.	yakınları	0	0
Stand up komedi hayranı mısınız?	Are you a fan of standup comedy?	stand	0	0
Koko, sağır insanların dili olan işaret dilinde 500 kelimeden daha fazla biliyor ve kullanıyor.	Koko knows and uses more than 500 words in sign language, the language of deaf people.	koko	0	0
Biraz çok içtiğimi düşünüyorum.	I think I drank a bit too much.	içtiğimi	0	0
Evrimin bilimsel gerçeği o kadar büyük bir çoğunlukla kuruldu ki onu çürütmek neredeyse imkansızdır.	The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	evrimin	0	0
Ben bir alkoliğim. Ben bir uyuşturucu bağımlısıyım. Ben eşcinselim. Ben bir dahiyim.	I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	alkoliğim	0	0
Şefimiz bugün çok meşgul.	Our chef is very busy today.	şefimiz	0	0
Tom won't be able to keep Mary from doing that.	Tom won't be able to keep Mary from doing that.	keep	0	0
Mako bu mektubu yazmış olamaz.	Mako cannot have written this letter.	mako	0	0
Benim çocukluğum hakkında çelişkili duygularım var.	I have conflicting feelings about my childhood.	çelişkili	0	0
Teneffüs çocukların koşturup rahatlaması açısından güzel oluyor.	Recess is a good chance for kids to run around and relax.	koşturup	0	0
Türkiye, Avrupa Birliği (AB) üyeliği sürecinde çok önemli reform paketlerini Meclis' ten geçirdi.	Turkey has passed very important reform packages in Parliament during the European Union (EU) process.	reform	0	0
Dövmeler kendini ifade etme biçimidir.	Tattoos are a form of self-expression.	dövmeler	0	0
Ben onun sorusunu önceden tahmin ettim.	I anticipated his question.	sorusunu	0	0
İnşallah beni asla unutmazsın.	I hope you never forget me.	unutmazsın	0	0
O, sorunlarımı görmezden gelir.	He ignores my problems.	sorunlarımı	0	0
Tom tamamen kaypak.	Tom is completely unreliable.	kaypak	0	0
İki hamlede, Kasparov meydan okuyucu kontrol edecektir.	In two moves, Kasparov will check the challenger.	hamlede	0	0
Meslektaşlarım sıcak bir şekilde karşıladılar beni.	My colleagues warmly welcomed me.	meslektaşlarım	0	0
Kolay bır görev değil.	This isn't an easy task.	bır	0	0
Çinliler, çocukları İngilizceyi ne kadar iyi bilirlerse, Çincede o kadar az deyimsel ifadeler kullandıklarını buldular.	The Chinese have found that the better their children know English, the less they use idiomatic expressions in Chinese.	kullandıklarını	0	0
Gluteus Maximus, en yüzsüz Roma imparatorlarından biriydi.	Gluteus Maximus was one of the cheekiest Roman emperors.	yüzsüz	0	0
Balıkçının hikâyesi balık tadında.	The fisherman's story is fishy.	tadında	0	0
Bu cetvelin milimetrelik bir ölçeği vardır.	This ruler has the scale in millimeters.	milimetrelik	0	0
Judy yönetim kurulunda tek kadın.	Judy is the only woman on the board.	kurulunda	0	0
O çok iyi tenis oynayabilir ama ben onun kadar iyi oynayabilirim.	She can play tennis very well, but I can play as well as she can.	oynayabilirim	0	0
Karl Valentin bir filozoftu.	Karl Valentin was a philosopher.	valentin	0	0
Biz palmiye ağacına tırmanıyoruz.	We are climbing the palm tree.	ağacına	0	0
Sadece pamuk ve keten gibi doğal liflerden yapılmış kumaşları ütülerken en yüksek ısı ayarlarını kullanın.	Use the highest heat settings only when you're ironing fabrics made of natural fibers like cotton or linen.	keten	0	0
Onun gitmemesini isteyebiliriz.	We could ask him not to go.	isteyebiliriz	0	0
Hangisini seçeceksin?	Which one will you choose?	seçeceksin	0	0
Onu bir sır olarak tutsan iyi olur.	You'd better keep that a secret.	tutsan	0	0
Hava gazını açık bırakmak benim dikkatsizliğimdi.	It was careless of me to leave the gas on.	gazını	0	0
Tobias'ın biraz daha ilgiye ihtiyacı vardı.	Tobias needed some extra attention.	ilgiye	0	0
Cezayir insan haklarına saygı göstermiyor.	Algeria does not respect human rights.	haklarına	0	0
Gustavo doğruca eve gitti.	Gustavo went straight home.	gustavo	0	0
Amacının ne olduğunu bilmezsen, onu asla başaramazsın.	If you don't know what your goal is, you'll never be able to achieve it.	başaramazsın	0	0
Kral Arthur'un kılıcı Excalibur, Avalon adasında dövüldü.	King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	excalibur	0	0
Brezilyalı atlet Thiago Da Silva, Olimpiyat sırıkla atlama altın madalyasını kazandı ve bir olimpiyat rekoru kırdı.	The Brazilian athlete Thiago Da Silva won the Olympic pole vault gold medal and set an Olympic record.	silva	0	0
Tom'a gerçeği asla söylemeyeceğiz.	We're never going to tell Tom the truth.	söylemeyeceğiz	0	0
Mary Tom'un davranışını görmezden gelmeye karar verdi.	Mary decided to ignore Tom's behaviour.	davranışını	0	0
Yak artık yüreğimi!	Now set my heart on fire!	yüreğimi	0	0
Onlar tüm öğleden sonra spor yapıyorlardı. Etienne çok iyi oynadı.	They were playing sports all afternoon. Etienne played very well.	etienne	0	0
Tavan sızdırıyor.	The ceiling is leaking.	sızdırıyor	0	0
Onları uyandırmaya gidelim.	Let's go wake them up.	uyandırmaya	0	0
Ben evin biraz sallandığını hissettim, sen hissetmedin mi?	I felt the house shake a little. Didn't you?	hissetmedin	0	0
Beni sıcak basmaya başladı.	I'm getting hot.	basmaya	0	0
Kötü, iyi olur daha kötü gerçekleştiğinde.	Bad becomes good when worse happens.	gerçekleştiğinde	0	0
Asid metali etkiler.	Acid acts on metals.	metali	0	0
Altın dokunuşu vardı!	He had the golden touch!	dokunuşu	0	0
Oldukça şanslıydın.	You were pretty lucky.	şanslıydın	0	0
Favori ZZTop şarkın nedir?	What's your favorite ZZ Top song?	şarkın	0	0
Kutudaki tüm yumurtalar kırıktı.	All the eggs in the box were broken.	kutudaki	0	0
Tom bütün öğleden sonra sıcak güneşte çalıştıktan sonra hararetli ve yorgun görünüyordu.	After working in the hot sun all afternoon, Tom looked hot and tired.	hararetli	0	0
Bilim insanları yaban hayatına, özellikle de nesli tükenmekte olan koala popülasyonlarına verilen zararı değerlendirmeye başlıyor.	Scientists are beginning to assess the toll on wildlife, particularly endangered koala populations.	değerlendirmeye	0	0
Tom Mary'yi daha önce bir yerde gördüğü hissinden kurtulamadı.	Tom couldn't shake the feeling that he'd met Mary somewhere before.	kurtulamadı	0	0
Bunu düzene sokacağız.	We'll clear this up.	sokacağız	0	0
Tom heyet başkanı değil.	Tom isn't the chairman of the committee.	heyet	0	0
Telefon şarj aletim bozuk.	My phone charger is broken.	aletim	0	0
Tom kumar oynamanın yanlış olduğunu düşünüyor.	Tom thinks gambling is wrong.	oynamanın	0	0
Yaklaşıyorsun.	You're getting closer.	yaklaşıyorsun	0	0
Mesleğim değişmiyor.	My job doesn't change.	mesleğim	0	0
Öbürü.	It's the other one.	öbürü	0	0
Okuldan döndükten sonra nasıl kafa dinlersin?	How do you relax after school?	dinlersin	0	0
Onunla işbirliğine gittim.	I went into partnership with him.	işbirliğine	0	0
Eğer fırsatınız olursa, posta kutunuzu kontrol edin.	If you have a chance, please check your mailbox.	fırsatınız	0	0
Bu konu hakkında gerçekten mutsuzum.	I'm really unhappy about this.	mutsuzum	0	0
Bakmıyoruz.	We're not looking.	bakmıyoruz	0	0
Tom kesin bir hesaplaşma olmadığı sürece o hisse senedine yatırım yapmayacağını söyledi.	Tom said that he would not invest in stocks unless there was a definite payoff.	hesaplaşma	0	0
Tom'u tanımıyormuş gibi yaptım.	I pretended that I didn't know Tom.	tanımıyormuş	0	0
Görüntüyü büyütmeye çalışın.	Try to enlarge the image.	büyütmeye	0	0
Piller için ekstra ücret ödemeniz gerekir.	You need to pay extra for the batteries.	piller	0	0
Kediler, karanlık yerlerde bile görebilirler.	Cats can see even in dark places.	görebilirler	0	0
Kediye vurmaktan vazgeç!	Stop hitting the cat!	vurmaktan	0	0
Bu yazının yazarı tanınmış bir eleştirmendir.	The author of this article is a famous critic.	yazının	0	0
Ramazanışerifte birini doyurmak çok sevaptır.	Feeding someone during the holy month of Ramadan is very rewarding.	doyurmak	0	0
Fırtına çarpmadan önce pencereleri kapatmayı unuttum.	I forgot to shutter the windows before the storm hit.	çarpmadan	0	0
Büyüdüğümde Tom ile evlenmek istiyorum.	When I grow up, I want to marry Tom.	büyüdüğümde	0	0
Opera şarkıcısı boğaz ameliyatıyla iyileştikten sonra sesini dikkatle test etti.	The opera singer tested her voice gingerly after recovering from throat surgery.	şarkıcısı	0	0
Tom trenleri sever.	Tom loves trains.	trenleri	0	0
Zenginsin, değil mi?	You're wealthy, aren't you?	zenginsin	0	0
Tom bana Mary'nin gitmek istemeyeceğini söyledi.	Tom told me Mary wouldn't want to go.	istemeyeceğini	0	0
Scotch brand yapışkan bir bant tipidir.	Scotch brand is a type of adhesive tape.	scotch	0	0
Onu saklayabilir miyim?	Can I keep it?	saklayabilir	0	0
Ateş sönüyor; biraz odun ilave eder misin?	The fire is going out; will you add some wood?	sönüyor	0	0
Biz o köprüye ulaştığımızda onu yakacağız.	We'll burn that bridge when we come to it.	yakacağız	0	0
Aynı hatayı tekrar yapmaktan nasıl kurtulabiliriz?	How do we avoid making the same mistake again?	kurtulabiliriz	0	0
Birçok İngiliz atasözleri bu kitapta toplanır.	Many English proverbs are collected in this book.	toplanır	0	0
Tom'u yatıralım.	Let's get Tom to bed.	yatıralım	0	0
Tom hızlı bir konuşmacı.	Tom is a fast speaker.	konuşmacı	0	0
Hepimiz korktuk.	We all got scared.	korktuk	0	0
O yapamadığım bir şey.	That's something I couldn't do.	yapamadığım	0	0
Her zaman ölmeden önce bir Esperanto kongresi görmek istedim.	I've always wanted to see an Esperanto convention before I die.	kongresi	0	0
Sıçanlar hakkında konuşmayız.	We don't talk about rats.	konuşmayız	0	0
Bolluk, veba değildir.	Plenty is no plague.	bolluk	0	0
En iyi olmanızın nedeni bu.	That's why you're the best.	olmanızın	0	0
Kocalar ve karılar yaşadıkları sürece birbirlerine yardım etmeli.	Husbands and wives should help each other as long as they live.	karılar	0	0
Bu pisliklerin sana zarar vermesine asla izin vermeyeceğim.	I'll never let these scumbags hurt you.	pisliklerin	0	0
Eğer kütüphaneden bir kitap alabilirsem beni bir kitapçıdan satın alma gereğinden kurtarır.	If I can get a book from the library, it saves me from needing to buy it in the bookshop.	alabilirsem	0	0
Süt bir bebeği besler.	Milk nourishes a baby.	besler	0	0
Tom ve Mary yaklaşık aynı bedenler.	Tom and Mary are about the same size.	bedenler	0	0
Yuvadan aşağı düşmüş bir yavru kuşu kurtardık.	We saved a little bird who had fallen out of the nest.	yuvadan	0	0
O partiye gitmemek için iyi bir bahane uydurdu.	He cooked up a good excuse for not going to the party.	gitmemek	0	0
Emmet'in teorisini sınamadan önce, iç simetri kavramını aydınlığa kavuşturmalıyız.	Before we examine Emmet's theory, we must clarify the concept of 'internal symmetry.'	aydınlığa	0	0
Tom, Xbox One denetimcisini DualShock 4'ün üstünde tercih ediyor.	Tom prefers the Xbox One controller over the DualShock 4.	xbox	0	0
Topraktaki, havadaki ve sudaki radyasyonu temizlemek 23.yüzyılda mümkün oldu.	Cleaning up radiation, in soil, air, and water, became possible in the 23rd century.	radyasyonu	0	0
Tom'un böylesine büyük bir izleyicinin önünde konuşma hakkında hiç endişesi yoktu.	Tom had no qualms at all about speaking in front of such a large audience.	endişesi	0	0
Bir muz lezzetlidir.	A banana is delicious.	lezzetlidir	0	0
Kırık test tüpleri, kırık deney şişeleri - Laboratuvarda dikkatsiz öğrencilerin çalışması.	Broken test tubes, cracked beakers - the work of careless students in the laboratory.	tüpleri	0	0
Patlamaları duydum.	I heard the explosions.	patlamaları	0	0
Bedenime dokun.	Touch my body.	bedenime	0	0
Benim telefonumda internet var.	I have the internet on my phone.	telefonumda	0	0
Bir kadının arzusunu nasıl harekete geçirirsin?	How to arouse a woman's desire?	arzusunu	0	0
Polise şikâyette bulunduk.	We filed a complaint with the police.	bulunduk	0	0
Dumanla buharın farkını hâlâ bilmiyor musun?	Can't you tell smoke from steam yet?	farkını	0	0
Tom açıkça delidir.	Tom is clearly insane.	delidir	0	0
Çocuklar yağmura rağmen okula gitti.	The children went to school in spite of the rain.	yağmura	0	0
Tom ve Mary nasıl aynı odada kalabilirler?	How could Tom and Mary even stay in the same room?	kalabilirler	0	0
Demokratlar o fikre karşı çıkıyorlar.	Democrats oppose that idea.	demokratlar	0	0
O iyi bir manzaranın tadını çıkarmak için üst katta bir oda kiraladı.	He rented a room on the top floor in order to enjoy a good view.	manzaranın	0	0
Yapılmasına ihtiyaç duyulan her şeyi yaptım.	I've done everything that needed to be done.	yapılmasına	0	0
Gelecek yaz ne sıklıkla yüzmeye gideceğinizi düşünüyorsunuz?	How often do you think you'll go swimming next summer?	gideceğinizi	0	0
O, yaşamının son anlarında bana bir mektup verdi.	He gave me a letter in his last moments of life.	anlarında	0	0
Tom'u intihara sen sürükledin.	You drove Tom to suicide.	sürükledin	0	0
Çatalı ekmek ve tereyağı tabağı üzerine koy.	Place the bread and butter plate above the fork.	çatalı	0	0
Bu geceden beri, başka birine dönüştüm.	I'm a completely new person since that night.	dönüştüm	0	0
Onu çok çok kişisel olarak algılıyorum.	I took it very, very personally.	algılıyorum	0	0
Mary bir tulum giydi.	Mary wore a jumpsuit.	tulum	0	0
Derin bir uykudan sonra çok iyi hissediyorum.	After a deep sleep I feel very good.	uykudan	0	0
O, trenden iner inmez kuzeni tarafından karşılandı.	On getting off the train, he was met by his cousin.	inmez	0	0
Yaşamımda dizginleri ele almam için bu gereksiz algılardan kurtulmam lazım.	I need to drop these useless perceptions to take full throttle over my life.	dizginleri	0	0
Vatanseverlik bir hainin son sığınağıdır.	Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	vatanseverlik	0	0
Bugün hava sisli.	It's foggy today.	sisli	0	0
Çok şirinler.	They're so cute.	şirinler	0	0
Yangını kim başlatacak?	Who's going to start the fire?	başlatacak	0	0
Onu yapmasak çok daha iyi hissederim.	I'd feel a lot better if we didn't do that.	yapmasak	0	0
Tom'un onu yapmasını istemelisin.	You should ask Tom to do that.	istemelisin	0	0
Bir ayda kaç tane kitap okursun?	How many books do you read a month?	okursun	0	0
Soyguncular onun evine zorla girdiler.	Burglars broke into his house.	soyguncular	0	0
Tom, Mary'ye kızmıştı çünkü onun park alanındaydı.	Tom was angry with Mary because she was in his parking space.	kızmıştı	0	0
"Mer Hayrenik" Ermenistan'ın ulusal marşıdır.	"Mer Hayrenik" is the national anthem of Armenia.	mer	0	0
Bu ülkede, biz, yükvücut bir millet, yekvücut bir halk olarak yücelir veya düşeriz. Gelin, siyasetimizi uzun zamandır zehirleyen o aynı partizanlık, detaycılık ve hamlık duygularının cazibesine, hep birlikte karşı koyalım.	In this country, we rise or fall as one nation, as one people. Let's resist the temptation to fall back on the same partisanship and pettiness and immaturity that has poisoned our politics for so long.	düşeriz	0	0
Sizin hayatlarınızı kurtardım.	I helped you save your lives.	hayatlarınızı	0	0
Sandalyemiz bitebilir.	We may be short of chairs.	bitebilir	0	0
Sadece arkanıza yaslanın ve gösterinin keyfini çıkarın.	Just sit back and enjoy the show.	yaslanın	0	0
Tom'u nereye götürdüklerini biliyorum.	I know where they're taking Tom.	götürdüklerini	0	0
Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	Joe Biden has become the first US president to issue a statement formally describing the 1915 massacre of Armenians as a genocide.	tanımlayan	0	0
Savaş sırasında anarşi olabilir.	Anarchy can happen during wartime.	anarşi	0	0
Bu çocuklar ördeklere ekmek kırıntıları attılar, onları gördüm.	These children threw the bread crumbs to the ducks, I saw them.	kırıntıları	0	0
Tom asılacak.	Tom will be executed.	asılacak	0	0
Özgürlük ülkesi, geleceğin ülkesi, seni selamlıyorum!	Land of liberty, land of the future, I salute you!	selamlıyorum	0	0
Tom yaz tatilini nerede geçirdi?	Where did Tom spend his summer vacation?	tatilini	0	0
Seminerde konuşabilecek miyim?	Will I be able to speak at the seminar?	konuşabilecek	0	0
Tom Mary'yi yıllık mezun toplantısı dansına götürdü.	Tom took Mary to the homecoming dance.	dansına	0	0
Ülkemin kazanmasını istiyorum.	I want my country to win.	ülkemin	0	0
Tiberius döneminde Roma'da büyük bir deprem oldu.	A great earthquake occurred in Rome during the reign of Tiberius.	tiberius	0	0
Annem keki sekiz dilime bölüyor.	My mother is slicing the cake into eight pieces.	bölüyor	0	0
İşleri zorlaştırıyorsun.	You're being difficult.	zorlaştırıyorsun	0	0
Ne yaşadığım hakkında hiçbirinizin bir fikri yok.	None of you have any idea what I've been through.	hiçbirinizin	0	0
Biz ilerleme gösteriyoruz.	We're making progress.	gösteriyoruz	0	0
"Nasılsın?" "Bir şikayetim yok."	"How are you doing?" "I can't complain."	şikayetim	0	0
Lütfen ayakkabılarınızı çıkartın.	Please take your shoes off.	ayakkabılarınızı	0	0
Eris yakşalık 2400 kilometre genişliğinde.	Eris is about 2400 kilometers wide.	genişliğinde	0	0
2013'te Tom beyzbol oyunundan emekli oldu.	In 2013, Tom retired from baseball.	oyunundan	0	0
Hırsızı bir ağaca bağladılar.	They bound the thief to a tree.	bağladılar	0	0
Horus, Isis ve Osiris'in oğluydu.	Horus was the son of Isis and Osiris.	isis	0	0
Bu davetiyeleri müşterilerimize ne zaman göndermemi istiyorsun?	When do you want me to send these invitations to our customers?	göndermemi	0	0
Evimin yakınında pirinç tarlaları bulunduğundan, sık sık yılın bu zamanı boyunca bütün gece gaklayan kurbağaları duyuyorum.	Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year.	tarlaları	0	0
Sen konuş, ben dinleyeyim.	You talk, I'll listen.	dinleyeyim	0	0
Tom, Fransızca konuşulan bir ülkede yaşamak istiyor.	Tom wants to live in a French-speaking country.	konuşulan	0	0
Tokyo borsasında, yaklaşık 450 şirketin hisse senetleri sayaç üzerinde işlem gördü.	In the Tokyo stock market, stocks of about 450 companies are traded over the counter.	senetleri	0	0
İyi oynuyordun.	You were playing well.	oynuyordun	0	0
Öğretmenin etrafında bir daire oluşturduk.	We formed a circle around the teacher.	oluşturduk	0	0
İngiliz pasaportun varsa Avustralya için vize alman gerekiyor mu?	Do you need a visa for Australia if you have a British passport?	pasaportun	0	0
Her zaman övgüler için balık tutuyor.	She is always fishing for compliments.	övgüler	0	0
Çocuklar hayatlarımızın çiçekleridir.	Children are the flowers of our lives.	hayatlarımızın	0	0
Sen çılgınsın.	You are mad.	çılgınsın	0	0
Sana sıkacağım.	I'll fire at you.	sıkacağım	0	0
Boyayı bir çubuk yardımıyla karıştır.	Stir the paint with a stick.	boyayı	0	0
Tom her şeyi ayarlayacak.	Tom will arrange everything.	ayarlayacak	0	0
Onlar benim doğum günümü unuttular.	They forgot my birthday.	unuttular	0	0
Günahı suçla karıştırmayın.	Do not mistake sin with crime.	karıştırmayın	0	0
Tom'un bahçe mobilyalarını çalarken yakalandığını duydum.	I hear that Tom was caught stealing garden furniture.	yakalandığını	0	0
Dünyanın en geniş ülkesinin devlet başkanı İngilizceyi anlamıyor	The president of the largest country in the world doesn't understand English.	ülkesinin	0	0
Bu algı yanlış.	This perception is incorrect.	algı	0	0
Taahhüt istiyorsun, değil mi?	You want commitment, don't you?	taahhüt	0	0
Suçlu bulunup idama mahkum edildi.	He was convicted and sentenced to death.	idama	0	0
Eylül ayına kadar harcamadaki patlama azalmış gibi görünüyordu.	By September the burst in spending seemed to be tapering off.	azalmış	0	0
Ben bir sorun çözücü değilim.	I'm not a problem-solver.	çözücü	0	0
Sami ölümcül bir fırtınayı harekete geçirdi.	Sami has set a deadly storm in motion.	fırtınayı	0	0
Ölmek istiyorum mu zannediyorsunuz?	Do you think I want to die?	zannediyorsunuz	0	0
Tom battaniyeyi Mary'nin omuzlarına sardı.	Tom wrapped the blanket around Mary's shoulders.	omuzlarına	0	0
Kalkıyoruz.	We're taking off.	kalkıyoruz	0	0
Tom bunu yapmamayı kabul etti.	Tom has agreed not to do that.	yapmamayı	0	0
Onlar ağaçlardan elma topladı.	They picked apples from the trees.	ağaçlardan	0	0
Sami'nin uçağı asfalt üzerine indi.	Sami's plane landed on the tarmac.	asfalt	0	0
Senden çok hoşlanmadığımı öğrenmen şaşırtmamalı.	It shouldn't surprise you to learn that I don't like you very much.	hoşlanmadığımı	0	0
Avrupa için uzun dönemli bir vizyon eksikliği var.	There is a lack of long-term vision for Europe.	vizyon	0	0
İstasyonda kimi bekliyordun?	Who were you waiting for at the station?	İstasyonda	0	0
Onlarla mantık yürütmeye çalıştım.	I tried to reason with them.	yürütmeye	0	0
Köpekler dolunayda uludu.	The dogs howled at the full moon.	dolunayda	0	0
Bu eşyayı alabilir misin ve onu yakabilir misin?	Could you take this stuff and burn it?	yakabilir	0	0
Çok ateşlisin!	You're so hot!	ateşlisin	0	0
O tehlikeli bir yolculuktu.	It was a dangerous journey.	yolculuktu	0	0
Tom'un bir sonraki kurbanının kim olacağını merak ediyorum.	I wonder who Tom's next victim will be.	kurbanının	0	0
Doğal kaynaklarımızı korumaya çalışmalıyız.	We must try to conserve our natural resources.	kaynaklarımızı	0	0
Ne kadar çok seversen o kadar çok sevilirsin.	The more love you give, the more you get.	seversen	0	0
Köpeğe Shiro adını koydular.	They named the dog Shiro.	shiro	0	0
Anlamazlar.	They wouldn't understand.	anlamazlar	0	0
Bugün enerjim yok.	I have no energy today.	enerjim	0	0
Onlar bizim erkek kardeşlerimiz.	They're our brothers.	kardeşlerimiz	0	0
Biz bir seminer düzenledik.	We held a seminar.	seminer	0	0
Sen seçildin.	You've been selected.	seçildin	0	0
Tom gözyaşlarına boğulmak üzereydi.	Tom was about to burst out crying.	boğulmak	0	0
Toplamı euro yazılmış, yen değildir.	The sum was written in euro, not in yen.	toplamı	0	0
Göz ardı ediliyoruz gibi görünüyor.	It looks like we're being ignored.	ediliyoruz	0	0
Tom, çoğu insanı paranormal güçleri olduğuna başarıyla ikna etti.	Tom successfully convinced many people that he possessed paranormal powers.	paranormal	0	0
Sen sadece görünüşü kurtarıyorsun!	You're only saving face!	kurtarıyorsun	0	0
Keşke ziyaretçisi olacağımızı bana söyleseydin.	I wish you'd told me we were having company.	ziyaretçisi	0	0
Japonya İmparatoru Akihito tahttan çekilme niyetini ilan etti.	The Emperor Akihito of Japan has announced his intention to abdicate.	tahttan	0	0
Kaç tane kategori var?	How many categories are there?	kategori	0	0
Sami bankasına dava açtı.	Sami sued his bank.	bankasına	0	0
Hayvanlar gök gürültüsünden korktular.	The animals were scared by the thunder.	korktular	0	0
Çocuklarımdan biri bilinmeyen bir hastalıkla doğdu.	One of my children was born with some unknown disease.	hastalıkla	0	0
Güneş'imizden 1,5 ila 4 misli daha büyük bir yıldız nötron yıldızı olacaktır. Ondan daha büyük olan yıldızlar kara delik haline geleceklerdir.	A star that is 1.5 to 4 times larger than our Sun will become a neutron star. Stars that are even bigger than that will become black holes.	geleceklerdir	0	0
Onun için hâlâ bazı duygulara sahibim.	I still have some feelings for her.	duygulara	0	0
Toplam tutulma sırasında ay tamamen güneş görüşümüzü örter.	During a total eclipse, the Moon completely covers our view of the Sun.	tutulma	0	0
Bu gemiden inmem gerekiyor.	I need to get off this ship.	inmem	0	0
Öpücükler, sarılmalar, sevgiler ... hepsi sahteydi.	Kisses, hugs, affections... it was all fake.	öpücükler	0	0
Hesabımı ödeyeceğim.	I'll pay my bill.	hesabımı	0	0
Etkisi için destekle.	Brace for impact.	destekle	0	0
Düğümü sıkmalısın.	You must tighten the knot.	düğümü	0	0
Yönetimi devralıyorum.	I'm taking over.	devralıyorum	0	0
Baban bu aralar kendini çok saldı.	Your father really let himself go recently.	saldı	0	0
Öncelikle sigarayı bırakmalısınız.	First, you have to stop smoking.	bırakmalısınız	0	0
Bu, burada Boston'da yıllık bir gelenektir.	It's an annual tradition here in Boston.	gelenektir	0	0
Deneme kabini dolu.	The fitting room is occupied.	kabini	0	0
Tom acı çekiyormuş gibi görünüyordu.	Tom seemed to be in agony.	çekiyormuş	0	0
Bir uçağın hızı helikopterin hızından daha fazladır.	The speed of an airplane is much greater than that of a helicopter.	helikopterin	0	0
İnsanlar seni hiç iğrenç olmakla suçluyorlar mı?	Do people ever accuse you of being obnoxious?	suçluyorlar	0	0
Neden yeni yazı biçimiyle yazmıyorsun.	Why don't you write with the new font?	yazmıyorsun	0	0
Senin gerçeğin, benim gerçeğim değil.	Your truth is not my truth.	gerçeğim	0	0
Sendika ve şirket yeni bir sözleşme üzerinde anlaşma sağladılar.	The union and the company have come to terms on a new contract.	sağladılar	0	0
Bahislerinizi oynayın.	Place your bets.	bahislerinizi	0	0
O onunla konuşmazdı bile.	She wouldn't even speak to him.	konuşmazdı	0	0
En azında burada güvende olacağız.	At least we'll be safe here.	azında	0	0
Biz tarlayı sürdük.	We plowed the field.	sürdük	0	0
Sivillerin bombalanması bir savaş suçudur.	The bombing of civilians is a war crime.	sivillerin	0	0
Sanırım o işin ehli biridir.	I think he's a competent person.	ehli	0	0
Bugünün menüsü ne?	What's today's menu?	menüsü	0	0
Bebeğin madeni paralarla oynamasına izin verme.	Don't let the baby play with coins.	paralarla	0	0
Belirlenmiş sürenin on dakika gerisindesin.	You are ten minutes behind the appointed time.	sürenin	0	0
Onun şiir ve hikâyelerini 7'den 70'e herkes sever.	People of all ages like his poems and stories.	hikâyelerini	0	0
Kıskançlıktan öleceksin.	You will be green with envy.	kıskançlıktan	0	0
Sor bakalım, Tom nerede oturuyormuş.	Ask Tom where he lives.	oturuyormuş	0	0
Seninle basından uzak konuşmak istiyorum.	I'd like to talk to you away from the press.	basından	0	0
Sana onu kanıtlamam için bana bir şans ver.	Give me a chance to prove it to you.	kanıtlamam	0	0
Öğretmen her öğrenciye adıyla seslendi.	The teacher called each student by name.	öğrenciye	0	0
Yeterli param olmuş olsa bile bunlardan birini almazdım.	Even if I had enough money, I wouldn't buy one of those.	almazdım	0	0
Şüphesiz boğulan çocuğu kurtarmalıyım.	I must save the drowning child by all means.	kurtarmalıyım	0	0
Bu konuda herhangi bir güncelleme var mı?	Have there been any updates on this issue?	güncelleme	0	0
Arkamı kollayın.	Watch my back.	kollayın	0	0
Parti kötü havaya bakılmaksızın düzenlendi.	The party set out despite the bad weather.	düzenlendi	0	0
Ev ödevini unutman senin ihmalkarlığındı.	It was careless of you to forget your homework.	unutman	0	0
Ne oynadığımı duydun mu, Lane?	Did you hear what I was playing, Lane?	oynadığımı	0	0
Tom ve ben daha mutlu olamazdık.	Tom and I couldn't be happier.	olamazdık	0	0
Seni uyandırdığım için üzgünüm.	I'm sorry I woke you up.	uyandırdığım	0	0
Böyle bir şey kariyerini mahvedebilir.	Something like this could ruin your career.	mahvedebilir	0	0
Mary sansasyonel görünüyordu.	Mary looked sensational.	sansasyonel	0	0
Donanma subayları beyaz üniformalar giyer.	Officers of the navy wear white uniforms.	subayları	0	0
Elektro bir gitar akustik bir gitar gibi ses vermez.	An electric guitar doesn't sound the same as an acoustic one.	akustik	0	0
Personel toplantıda samimi bir görüş alışverişinde bulunmuştur.	The staff exchanged frank opinions in the meeting.	bulunmuştur	0	0
Şifreni sık sık değiştirmelisin.	You should change your password frequently.	değiştirmelisin	0	0
Sizin toprağınız islah edilmeye muhtaçtır.	Your soil is in need of amending.	islah	0	0
Tetiğe bas.	Squeeze the trigger.	tetiğe	0	0
Bunun getirisi ne olacak?	What'll this accomplish?	getirisi	0	0
Dresden, 1945'te bombalandı.	Dresden was firebombed in 1945.	dresden	0	0
Onu yolculuğa çıkmaktan vazgeçirmeye çalışırken zor bir zaman geçirdim.	I had a hard time trying to talk him out of taking the trip.	vazgeçirmeye	0	0
O tek başına bütün kitaplarımı okudu.	She read all my books by herself.	kitaplarımı	0	0
Kolinin hava yoluyla gönderilmesi için 2.000 yen ödedim.	I paid 2,000 yen for the parcel to be sent by air.	gönderilmesi	0	0
Bu nedenle senin planı onaylamıyorum.	That's why I don't approve of your plan.	onaylamıyorum	0	0
"Okul için nereye gidiyorsun?" "Forest Grove İlkokuluna gidiyorum."	"Where do you go to school?" "I go to Forest Grove Elementary."	forest	0	0
Santigrat dereceyi bulmak için, fahrenhayt ısıdan 32 çıkar, sonra 5/9 ile çarp.	To find degrees in centigrade, subtract 32 from the Fahrenheit temperature, then multiply by 5/9.	çarp	0	0
Android uygulamaların gelişmesi bugünden itibaren mümkündür.	The development of applications for Android is possible from today.	gelişmesi	0	0
Şimdi durabilirsin.	You can stop now.	durabilirsin	0	0
Uzayı tüketiyoruz.	We're running out of space.	uzayı	0	0
Bunun olmasına izin vermemeliyiz.	We must not allow this to happen.	vermemeliyiz	0	0
O alet sahteydi.	That tackle was fake.	sahteydi	0	0
Onu keşfetmeye git.	Go explore that.	keşfetmeye	0	0
Bu filmi seyretmeyi kaçırdım. Sen onu seyrettin mi?	I missed seeing that movie. Did you see it?	seyrettin	0	0
Öğreneyim.	Let me find out.	öğreneyim	0	0
Dalgalar kayalarda kırılıyor.	Waves are breaking against the rocks.	kırılıyor	0	0
İlişkileri birkaç ay sonra yürümedi ve bitti.	Their relationship fizzled out after a few months.	İlişkileri	0	0
Saat 2.30'da bir toplantın olduğunu sanıyordum.	I thought that you had a meeting at 2:30.	toplantın	0	0
Bu bir yanılsama mı?	Is it an illusion?	yanılsama	0	0
Mary sincaplar konusunda dünyanın önde gelen uzmanıdır.	Mary is the world’s leading expert on squirrels.	sincaplar	0	0
Birçok Müslüman insan Hıristiyanları korurken öldü.	Many Muslim people died protecting Christians.	korurken	0	0
O elbiseyle iyi görünürsün.	You would look good in that dress.	görünürsün	0	0
Geç kalacağımızı Tom'a bildirmek istiyorum.	I want to let Tom know we'll be late.	kalacağımızı	0	0
Tom bırakırsa ben yalnız olacağım.	I'll be lonely if Tom leaves.	bırakırsa	0	0
O kesinlikle turnuvada şampiyonluk kazanacak.	For sure, she'll win the championship in the tournament.	turnuvada	0	0
Bugün tarih dersinde Kral VIII. Henry dönemini işledik.	We studied about King Henry VIII in our history class today.	dönemini	0	0
Can yelekleriyle gölde süzülen bazı yüzücüler gördüm.	I saw some swimmers floating on the lake in their life jackets.	süzülen	0	0
Midesi dipsiz bir çukur gibi görünüyordu.	His stomach seemed a bottomless pit.	dipsiz	0	0
Onun birincilik ödülünü kazandığı doğrudur.	It is true that he won first prize.	birincilik	0	0
Tom gizli bilimler eğitimi aldı.	Tom has studied the occult sciences.	bilimler	0	0
Tom mahkum edilmişse aile adımız mahvolacak.	Our family name will be ruined if Tom is convicted.	adımız	0	0
Sormanız gereken kişi Tom'dur.	Tom is the one you should be asking.	sormanız	0	0
Yabancılardan şeker almamak daha iyidir.	It's better not to take candy from strangers.	almamak	0	0
Naçizane sizinle aynı düşüncedeyim.	For what it's worth, I completely agree with you.	naçizane	0	0
Beni arabanla götürürsen yürüme zahmetinden kurtulmuş olurum.	If you gave me a ride, it would save me a walk.	götürürsen	0	0
Vassili'ye güzel kıyafetler giydirdiler ve o ertesi gün Anastasia ile evlendi.	They dressed Vassili in fine clothes and next day he was married to Anastasia.	anastasia	0	0
İsterse kameramı kullanabilir.	He may use my video camera if he wants to.	İsterse	0	0
Neden tavsiye için öğretmenine sormuyorsun?	Why do you not ask your teacher for advice?	öğretmenine	0	0
Ben oyundaki rolümü çalıştım.	I studied my part in the play.	rolümü	0	0
Biz evlendiğimizde annem ve babam bana bu evi verdiler.	When we married my parents gave me this house.	evlendiğimizde	0	0
O zamanlar nasıl Fransızca konuşacağımı bilmiyordum.	I didn't know how to speak French at that time.	konuşacağımı	0	0
Bu rehber kitap yolculuğunda sana faydalı olabilir.	This guidebook might be of use to you on your trip.	yolculuğunda	0	0
Tom silah zoruyla yemek zorunda kaldı.	Tom was forced to eat at gunpoint.	zoruyla	0	0
Sen o tür dayağı hak ettin.	You deserved that kind of whipping!	dayağı	0	0
İspanya kralını senin liderin olarak kabul etmelisin.	You must accept the king of Spain as your leader.	kralını	0	0
Stefan ve adamları saldırı başlatmaya çalıştı.	Stefan and his men tried to launch an attack.	başlatmaya	0	0
O bir gol atınca kalabalık çılgına döndü.	The crowd went crazy when he got a goal.	atınca	0	0
Bazı Beyazlar daha muhteşem çözümler aramaktadır.	Some Whites seek more imperial solutions.	çözümler	0	0
Çanta taşıyamayacağım kadar çok ağırdı.	The bag was too heavy for me to move.	ağırdı	0	0
Bir bilgisayar korsanı, şirketin veritabanındaki hassas dosyalara erişebildi.	A hacker gained access to sensitive files in the company's database.	korsanı	0	0
Yatak odamın pencereleri avluya bakar.	The windows of my bedroom face the courtyard.	avluya	0	0
Tom dışlanmış gibi hissetmeyi sevmiyor.	Tom doesn't like to feel left out.	hissetmeyi	0	0
Benimle o tonda konuşmaya nasıl cüret edersin!	How dare you speak to me in that tone!	tonda	0	0
Telefonumun pil ömrü berbat.	The battery life on my phone is terrible.	telefonumun	0	0
Eğitim sistemi, öğrencileri robota dönüştürüyor.	The education system is turning students into robots.	dönüştürüyor	0	0
Bir balıkçı teknem var.	I have a fishing boat.	teknem	0	0
Ben hatalar yapmayı öğrenme sürecinin önemli bir parçası olarak görüyorum.	I consider making mistakes an important part of the learning process.	sürecinin	0	0
Gemi tekrar dönmemek üzere limandan ayrıldı.	The ship left the port, never to be seen again.	dönmemek	0	0
Herkesin yiyeceğe ihtiyacı var, değil mi?	Everybody needs food, don't they?	yiyeceğe	0	0
Tom sırasını beklemedi.	Tom didn't wait for his turn.	sırasını	0	0
Sami, Leyla'nın kafasının sağına doğru ateş etti.	Sami fired right into Layla's head.	sağına	0	0
Kaderde ne yazıyormuş görelim.	Let's see what fate has prescribed.	yazıyormuş	0	0
Sami çarşaflarını hiç değiştirmedi.	Sami never changed his sheets.	değiştirmedi	0	0
Ne çayı içersiniz? Limon çayı olur mu?	What tea do you drink? Is lemon tea okay?	içersiniz	0	0
Keşke eve gitmek ve daha uygun bir şeye dönüşmek için zamanım olsa.	I wish I had time to go home and change into something more appropriate.	dönüşmek	0	0
Tom konserden sonra kendi el yazılarını imzaladı.	After the concert, Tom signed autographs.	yazılarını	0	0
Sami'de inme benzeri semptomlar vardı.	Sami had stroke-like symptoms.	semptomlar	0	0
Sami kundakçılık yüzünden tutuklanmıştı.	Sami was arrested for arson.	kundakçılık	0	0
Erkek kardeşim aptaldır.	My brother is stupid.	aptaldır	0	0
Bir öğretmene bu tarz bir davranış yakışmaz.	Such conduct is unworthy of a teacher.	yakışmaz	0	0
Pek çok beklenti var.	There's a lot of anticipation.	beklenti	0	0
Mezun toplantılarına katılmaya katlanamıyorum.	I can't stand going to class reunions.	toplantılarına	0	0
O, Pizzaro ve onun yirmi adamıyla buluşmaya gitti.	He went to meet Pizarro and twenty of his men.	adamıyla	0	0
O benim bisikletim değil.	That is not my bike.	bisikletim	0	0
Daha fazla para için istemekten daha iyisini biliyordum.	I knew better than to ask for more money.	istemekten	0	0
Tom mahkum edilmişse aile adımız mahvolacak.	Our family name will be ruined if Tom is convicted.	mahvolacak	0	0
Her şey hakkında kafa yordu.	He thought about everything.	yordu	0	0
Onun kitaplarından herhangi birini okumadım.	I haven't read any of his books.	kitaplarından	0	0
Kendi kendine giden arabalar kendileri götürürler.	Self-driving cars drive themselves.	götürürler	0	0
Ödeşme zamanı geldi.	It's time for payback.	ödeşme	0	0
Dışardaki kuşlar şarkı söylüyorlar.	The birds outside are singing.	dışardaki	0	0
Biz yaşlandıkça, daha az hayal kurarız.	The older we grow, the less we dream.	kurarız	0	0
Onu yapmayı isteyeceğimi sanmıyorum.	I don't think I'd want to do that.	isteyeceğimi	0	0
Kral açıkça anayasal görevini aşmıştı.	The king had clearly overstepped his constitutional role.	anayasal	0	0
Donald Trump'ın film ve dizilerde aldığı küçük rolleri gördün mü?	Have you seen the cameo appearances of Donald Trump?	rolleri	0	0
Uyandığımız zaman, açık denizde akıntıya kapılıp sürükleniyorduk.	When we awoke, we were adrift on the open sea.	kapılıp	0	0
Ben neredeyse körüm.	I'm nearly blind.	körüm	0	0
Tom ve ben birbirimize genelde günaydın demiyoruz.	Tom and I don't usually say good morning to each other.	demiyoruz	0	0
Amelia feryat edip ağladı.	Amelia screamed and cried.	feryat	0	0
Psikotik misin?	Are you psychotic?	psikotik	0	0
Şüphelinin köprüden attığına inandığımız bir silahı şu an arayan üç dalgıcımız var.	We have three divers now searching for a gun that we believe that the suspect threw off the bridge.	inandığımız	0	0
Dirseğini bükme.	Don't bend your elbow.	bükme	0	0
Bugün anaokulundan dört yaşındaki erkek yeğenimi aldım.	Today I picked up my four-year-old nephew from kindergarten.	yeğenimi	0	0
Savunma avukatı onun beraatini güvenceye almak için Tom adına elinden geleni yaptı.	The defence attorney did his best on behalf of Tom to secure his acquittal.	güvenceye	0	0
O omzunu çıkardı.	He dislocated his shoulder.	omzunu	0	0
Çekici bir kadınsınız.	You're an attractive woman.	kadınsınız	0	0
Yarın gelemeyeceğim. Umarım bensiz halledebilirsin.	I won't be able to come tomorrow. I hope you will be able to make it without me.	halledebilirsin	0	0
Ben ailemin evindeyim.	I'm at my parents' place.	evindeyim	0	0
Tom bir dürüstlük abidesi.	Tom is a paragon of honesty.	abidesi	0	0
Sami sorgusuz süalsiz Leyla'ya itaat etti.	Sami obeyed Layla without question.	sorgusuz	0	0
Bu her zaman beni güldürüyor.	This always makes me laugh.	güldürüyor	0	0
Tom yapabileceğini umduğumuz şeyi yapamadı.	Tom couldn't do what we were hoping he could do.	umduğumuz	0	0
O, geçen yıl Japonya'nın dışındaydı.	She was out of Japan last year.	dışındaydı	0	0
Tom kan görmeye dayanamıyor.	Tom can't stand the sight of blood.	dayanamıyor	0	0
Tom arabaya bindi ve motoru çalıştırdı.	Tom got in the car and started the engine.	çalıştırdı	0	0
Tom orduya katılmam için sıkıştırıyor.	Tom has been urging me to join the army.	sıkıştırıyor	0	0
Ne, sabah dört bacağının üstünde, öğle iki bacağının üstünde, akşam üç bacağının üstünde gider?	What goes on four legs in the morning, two legs at noon, and three legs in the evening?	bacağının	0	0
Okyanuslar bilim adamlarının daha önce düşündüğünden daha hızlı ısınıyor.	The oceans are warming faster than scientists previously thought.	okyanuslar	0	0
Tom memlekette küçük bir araziye sahiptir.	Tom owns a small piece of land in the country.	memlekette	0	0
İlacın işe yaraması ne kadar sürer?	How long will it take for the medicine to work?	İlacın	0	0
Claudio uzun yıllar boyunca o evde yaşadı.	Claudio lived in that house for many years.	claudio	0	0
Bana göre, daha önce hiç kimse böyle bir şey yapmamıştır.	I think nobody has ever done such a thing before.	yapmamıştır	0	0
Newton okulda başarı göstermemesine rağmen hukuk okumak istediği Trinity College Cambridge'e katılma fırsatını kazandı.	Though Newton did not excel in school, he did earn the opportunity to attend Trinity College Cambridge where he wanted to study law.	trinity	0	0
Tom sık sık para konusunda karısıyla tartışıyor.	Tom often argues with his wife about money.	tartışıyor	0	0
Şimdi çok yakınsınız.	You're very close now.	yakınsınız	0	0
Siteyi güncelliyoruz.	We're updating the site.	siteyi	0	0
Ben Frida Kahlo'nun hayatına ve çalışmalarına derinden hayranlık duyuyorum.	I deeply admire Frida Kahlo's life and work.	frida	0	0
Grup, yaklaşmakta olan parti hakkında konuşmak için bir boğa oturumu planlıyordu.	The group was planning a bull session to talk about the upcoming party.	yaklaşmakta	0	0
Efendiler! Yarın cumhuriyeti ilan edeceğiz.	Gentlemen! Tomorrow we shall proclaim the Republic.	efendiler	0	0
Onlar bir sırada duruyorlardı.	They were standing in a row.	duruyorlardı	0	0
Su basıncı borunun patlamasına neden oldu.	The water pressure caused the pipe to burst.	patlamasına	0	0
Bunu hakkıyla yapamam.	I can't do it justice.	hakkıyla	0	0
O çok sesli bir kompozisyon.	It is a polyphonic composition.	kompozisyon	0	0
İngilizcede "a" ya da "an" gibi zamirleri "house", "dog", "radio", computer, v.b. tekil isimlerin önünde kullanırız.	In English, we should use the pronouns "a" or "an" before singular nouns like "house", "dog", "radio", "computer", etc.	radio	0	0
Nehir adanın kuzeyi boyunca akar.	The river flows along the north of island.	kuzeyi	0	0
Salatama pancar koymayı seviyorum.	I like putting beetroot in my salad.	pancar	0	0
Çok müsabaka kazandı.	He won many competitions.	müsabaka	0	0
Tom'un kamyoneti hâlâ super marketin önünde park ediliyor.	Tom's truck is still parked in front of the supermarket.	marketin	0	0
Eve gelirken yolda oyalanma.	Don't dawdle on the way home.	oyalanma	0	0
Evin sarsılmasını hissederek dışarıya koştum.	Feeling the house shake, I ran outside.	hissederek	0	0
Mary üstü açılabilir kırmızı spor arabasıyla uzaklaşırken Tom izledi.	Tom watched as Mary drove away in her red convertible sports car.	açılabilir	0	0
Çocuk süper kahramanlar hakkında kısa hikayeler çizerek saatler harcıyor.	The boy spends hours drawing short stories about superheroes.	çizerek	0	0
Geçen hafta tapınağı ziyaret etmeyi planlamıştım.	I had planned to visit the temple last week.	planlamıştım	0	0
Tom bir köpek balığı saldırısında bacağını kaybetti.	Tom lost his leg in a shark attack.	saldırısında	0	0
"Resim Düzeni" çerçevesi resim kutusundaki resmi göstermek için farklı seçenekler sunar. Buradan seçebileceğiniz dört düzen vardır. Ortala ile resminiz resim kutusuna ortalanacaktır. Otomatik boyutlandır ile resminiz otomatik boyutlandırılacaktır. Uzat ile, resminiz resim kutusunun boyutuna göre büyütülecektir ve Otomatik zum ile ise resminiz resim kutusuna yakınlaştırılacaktır.	The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	boyutuna	0	0
Ben çakmağı burada bir yere koydum ve şimdi onu bulamıyorum.	I put my lighter down somewhere and now I can't find it.	çakmağı	0	0
Tiyatronun yeni yapısı çok görkemli görünüyor.	The new edifice of the theatre looks very splendid.	tiyatronun	0	0
Onun hakkında ne kadar çok düşünürsem, onun hakkında o kadar az anlarım.	The more I think about it, the less I understand it.	düşünürsem	0	0
Bu filmin nasıl sona erdiğini hatırlamıyorum.	I don't remember how this movie ends.	erdiğini	0	0
Yeni hükümdara boyun eğin.	Bow down to your new ruler.	eğin	0	0
Onun 300 dolara mal olacağını hesapladım.	I calculated that it would cost 300 dollars.	hesapladım	0	0
Soluk pantolonlar hâlâ modadır.	Faded jeans are still in fashion.	pantolonlar	0	0
Karım elmalı turtayı çok sever.	My wife likes apple pie a lot.	turtayı	0	0
Tom beni şaşırtmaktan asla vazgeçmez.	Tom never ceases to amaze me.	vazgeçmez	0	0
Portekizcede Cape Verde'ye "Cabo Verde" denir.	Cape Verde is called "Cabo Verde" in Portuguese.	cabo	0	0
Ruhlara inanıyor musun?	Do you believe in spirits?	ruhlara	0	0
Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.	They married, had a family and lived happily all their lives.	çoluk	0	0
Yabancıyı izleyip işaret eden küçük çocuğun çok kaba olduğunu düşündüm.	I thought the little boy who was staring and pointing at the foreigner was very rude.	yabancıyı	0	0
Hemen gitmezsek, zamanında oraya varamayacağız.	If we don't leave soon, we won't get there in time.	gitmezsek	0	0
Sami'nin IQ'sunun altmış olduğu söyleniyordu.	Sami's IQ was said to be sixty.	sunun	0	0
Tom, doom porno sitelerini okumayı seviyor ve şimdi evimizdeki bilgisayara virüs bulaşmış.	Tom enjoys reading doom porn websites and now our home computer is infected.	doom	0	0
Für Elise benim piyanoda çalmayı öğrendiğim ilk parçalarından biridir.	Für Elise is one of the first pieces that I learned to play on the piano.	parçalarından	0	0
Hey Tom, seni son görüşümden beri boyun epey uzamış.	Hey, Tom, you've gotten a lot taller since I last saw you.	uzamış	0	0
Berlin duvarı Doğudaki Almanların Batıya kaçmasını engellemek için inşa edilmiştir.	The Berlin wall was built to prevent East Germans from fleeing to the West.	doğudaki	0	0
Bir buz hokeyi diski top şeklinde değildir.	An ice hockey puck isn't ball-shaped.	hokeyi	0	0
Klimayı açabilir misiniz?	Can you turn on the air conditioning?	klimayı	0	0
Çoğu siyahlar oy veremeyecek kadar çok korktular.	Most blacks were too afraid to vote.	veremeyecek	0	0
Şartlara göre değişir.	It depends on the circumstances.	şartlara	0	0
Tom peruğu denedi.	Tom tried on the wig.	peruğu	0	0
Image Viewer bir resim görüntüleme yazılımıdır. Bu yazılım çok küçük bir programdır. Bu yazılımda sadece basit fonksiyonlar var. Bu, Tatoeba Project kullanıcıları tarafından çevrilebilir.	Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	görüntüleme	0	0
O yatakta sırtüstü yatıyor.	He lay on his back on the bed.	sırtüstü	0	0
Tom ve Mary düet yapacaklar.	Tom and Mary will sing a duet.	düet	0	0
Çoğunuzun bunu umursamayacağını bilsem de bunun önemli olduğunu düşünüyorum.	I know that most of you don't really care, but I think this is important.	çoğunuzun	0	0
Her ustanın kendi metodu vardır.	Every master has his own method.	metodu	0	0
Belim iyi olmadığı için piyanoyu taşımana yardım edemeyeceğim.	I can't help you move the piano because I have a bad back.	belim	0	0
Kazanamayız.	We can't win.	kazanamayız	0	0
Botlarını giy.	Put your boots on.	botlarını	0	0
O, kızını yetiştirmeye layık olmayan, önüne gelenle yatan bir anne olarak algılanıyor.	She is perceived as a promiscuous mother, unworthy of raising her daughter.	gelenle	0	0
Bir depozito istiyor musun?	Do you need a deposit?	depozito	0	0
Bu bölgenin demografik yapısına daha dikkatli bakılması gerekir.	It is necessary to look more carefully into the demographic configuration of this region.	yapısına	0	0
Bana güvenmeni istiyorum.	I would like you to rely on me.	güvenmeni	0	0
Cumartesileri okula gitmeyiz.	We don't go to school on Saturdays.	cumartesileri	0	0
Dört Galile uyduları Io, Europa, Ganymede ve Callisto olarak adlandırılmıştır.	The four Galilean moons are called: Io, Europa, Ganymede and Callisto.	uyduları	0	0
Tom volta atmaya devam etti.	Tom continued pacing.	volta	0	0
Onun poposunu tekmeleyeceğim.	I’m going to kick his butt.	poposunu	0	0
Takımdaki tek Kanadalı değildim.	I wasn't the only Canadian on the team.	takımdaki	0	0
Tom onun hepsini kendi yiyemez.	Tom can't eat it all himself.	yiyemez	0	0
Sami ve Leyla yakın bir ilişki yaşıyorlardı.	Sami and Layla were having an intimate relationship.	yaşıyorlardı	0	0
Tom Boston ofisine atandı.	Tom has been assigned to the Boston office.	atandı	0	0
Dünyayı verseler okula gitmezdi.	He would not go to school for all the world.	verseler	0	0
Benim cezam nedir?	What's my punishment?	cezam	0	0
Seçilmek istiyorsan kamusal imajını geliştirmek zorunda kalacaksın.	If you want to get elected, you're going to have to improve your public image.	imajını	0	0
O; onunla buluştuğu ilk zamanı hatırlamıyor.	He doesn't remember the first time he met her.	buluştuğu	0	0
Öyle görünüyor ki, insanlığın zengin kısmı, fakir kısmın problemlerini çok umursamıyor.	It seems that the rich part of humanity doesn't care much for the problems of the poor part.	kısmın	0	0
Tom, Oreo'yu çok uzun zaman süte daldırdı ve vıcık vıcık oldu.	Tom dunked the Oreo in milk for too long and it became soggy.	vıcık	0	0
Ben burada ölemem.	I can't die here.	ölemem	0	0
Biz yanlış tür sorular soruyoruz.	We've been asking the wrong kind of questions.	soruyoruz	0	0
Sami bir parçacık hızlandırıcı üzerinde çalışıyordu.	Sami was working on a particle accelerator.	hızlandırıcı	0	0
Bu problem sadece varsayımsal değildir.	This problem is not merely hypothetical.	varsayımsal	0	0
Biz evimizden kuzey ışıklarını görebiliriz!	We can see the northern lights from our house!	evimizden	0	0
Onu piyano çalarken dinlesen onun asla sekiz yaşındaki bir çocuk olduğunu düşünmezsin.	If you heard him playing the piano, you would never think he is an eight-year-old boy.	dinlesen	0	0
Britanya'da üzümlü ve elmalı tart geleneksel olarak Noel zamanında yenir.	In Britain, mince pies are traditionally eaten at Christmas time.	üzümlü	0	0
Orta dereceli egzersiz hem aklımızı hem bedenimizi tazeler.	Moderate exercise will refresh both mind and body.	aklımızı	0	0
Hayatını başkalarının hayatı ile karşılaştırma. Onların yolculuğunun ne hakkında olduğuna dair hiçbir fikrin yok.	Don't compare your life to others'. You have no idea what their journey is all about.	yolculuğunun	0	0
Şanslı günündesin.	You're on a roll.	günündesin	0	0
Park caddesindeki bir restoranda akşam yemeği yedim.	I ate dinner at a restaurant on Park Street.	caddesindeki	0	0
Onu arabaya bindir.	Make him get in the car.	bindir	0	0
Yanıp sönen efektler epilepsi nöbetlerini tetikleyebilir.	Strobing effects can trigger epileptic seizures.	sönen	0	0
Antik çağlarda insanlar tanrıları için burada hayvan kurban edermiş.	In ancient times people used to sacrifice animals to their god here.	edermiş	0	0
Bu meyve suyu, iki buz parçasıyla ile çok daha iyi olurdu.	This juice would be even better with two ice cubes.	parçasıyla	0	0
Tom bunu kendi yöntemiyle yapacak.	Tom will do it his own way.	yöntemiyle	0	0
Ben, bir deniz nakliyat şirketi için çalışıyorum.	I work for a shipping company.	nakliyat	0	0
Bunlar benim insanlarım.	These are my people.	insanlarım	0	0
Biz ölümüne savaşmalıyız.	We must fight to the death.	savaşmalıyız	0	0
O onun bir nimet olduğunu düşündüm.	She considered him to be a blessing.	nimet	0	0
Tom dün gece Mary'yle birlikte evdeydi.	Tom was at home with Mary last night.	evdeydi	0	0
Tüm dişlerine sahip misin?	Do you have all your teeth?	dişlerine	0	0
Seni unutmayacağız.	We won't forget you.	unutmayacağız	0	0
Gittikçe daha fazla insan onu desteklemeye karar verdi.	More and more people promised to support him.	desteklemeye	0	0
Değişim değişmeyen tek şeydir.	Change is the only constant.	değişmeyen	0	0
Onun her vesileyle büyük konuşmasından nefret ediyorum.	I hate his talking big on every occasion.	vesileyle	0	0
Avrupalıların giydikleri giysilerin çoğu Avrupa'nın dışında yapılmaktadır.	Most of the clothes that Europeans wear are made outside of Europe.	giysilerin	0	0
Hiç tutkun yok mu?	Don't you have any ambition?	tutkun	0	0
İşinizin kalitesinden memnun değilim.	I'm not satisfied with the quality of your work.	İşinizin	0	0
Ben alaycı davranıyordum.	I was being facetious.	davranıyordum	0	0
Ben hak ettiğimden daha fazla saygınlık veriyorsun.	You're giving me more credit than I deserve.	saygınlık	0	0
Sosyal ağlarda hırsızlar, sahteciler, sapıklar veya katiller olabilir. Güvenliğiniz için onlara inanmamanız gerekir.	There may be thieves, fakers, perverts or killers in social networks. For your security, you shouldn't believe them.	sapıklar	0	0
Bir dahaki sefere daha uygun bir şey giymelisin.	Next time, you should wear something more appropriate.	giymelisin	0	0
Rusya, Alaska'daki topraklarını korumuş olsaydı Kuzey Amerika bugün neye benzerdi?	What would North America be like today if Russia had preserved their territory in Alaska?	korumuş	0	0
Tom alarmın laboratuvardan geldiğini söyledi.	Tom said that the alarm was coming from the lab.	laboratuvardan	0	0
Mary emekli maaşı ile iki yakasını bir araya getiremiyor. Bir restoranda yarım gün temizlikçi bir kadın olarak çalışmasının nedeni bu.	Mary can't make ends meet on her pension. That's why she works half-days as a cleaning lady in a restaurant.	çalışmasının	0	0
Şaşkınım ve sinirliyim.	I'm confused and frustrated.	şaşkınım	0	0
Tom tavuğu yoldu.	Tom plucked the chicken.	yoldu	0	0
Tom, Mary'ye böbreğini verdi.	Tom gave Mary his kidney.	böbreğini	0	0
Bu sonbaharda tanıştığımızdan beri ona aşığım.	I've been in love with him since we met this autumn.	tanıştığımızdan	0	0
Sorunun temel nedeni, modern dünyada aptalların kendilerinden emin olmaları, akıllıların ise şüphelerle dolu olmalarıdır.	The fundamental cause of the trouble is that in the modern world the stupid are cocksure while the intelligent are full of doubt.	aptalların	0	0
Mary tırnaklarını çiğnedi.	Mary chewed on her nails.	çiğnedi	0	0
O, benim gizli planımın farkındadır.	She is aware of my secret plan.	planımın	0	0
Daha sonra uğrayabilir miyim?	Can I come over later?	uğrayabilir	0	0
Doların Avroya karşı kuru inişe geçti.	The exchange rate of the dollar versus the euro has declined.	inişe	0	0
Etrafı dağıtıyorsun.	You're making a mess.	dağıtıyorsun	0	0
Üzgünüm talebini karşılayamam.	I'm sorry I cannot meet your demand.	karşılayamam	0	0
Yanımdasın; şimdi her şey iyi.	You're by my side; everything's fine now.	yanımdasın	0	0
Sana şarkı söylemeyi kesmeni söylemiştim.	I told you to stop singing.	kesmeni	0	0
Beni işten çıkaramazsın.	You can't fire me.	çıkaramazsın	0	0
Bombalı olan benim.	I'm the one with the bomb.	bombalı	0	0
Hikaye kanıtlarla tutarlıdır.	The story is consistent with the evidence.	kanıtlarla	0	0
Yaptığımızın nesi var?	What's wrong with what we did?	yaptığımızın	0	0
Biz küçükken babam bize dokunaklı hikayeler okurdu.	When we were small, father used to read us moving stories.	okurdu	0	0
Bir köpek çok aç olduğu zaman, yemeğini bir çırpıda bitirir.	When a dog is very hungry, it devours its food.	çırpıda	0	0
Onun sessizliğini razı oluş kabul ettim.	I interpreted his silence as consent.	oluş	0	0
Buradan çıkmamıza ne dersin?	How about we get out of here?	çıkmamıza	0	0
Tom evini yakılmış yıkılmış buldu.	Tom found his house vandalized.	yakılmış	0	0
Kıyafetimi yıkamalıyım.	I need to wash clothes.	kıyafetimi	0	0
Bir avukat olmak için eğitim görürken, öğretmenlerim bana cevabını bilmediğim bir soru sormamamı söylediler.	When I was studying to become a lawyer, my teachers told me to never ask a question that I didn't know the answer to.	görürken	0	0
Pioneer 10, Mars ve Jüpiter arasındaki asteroid kuşağına giren ve güneş sisteminin dış bölgelerine yolculuk eden ilk uzay aracıydı.	Pioneer 10 was the first spacecraft to penetrate the asteroid belt between Mars and Jupiter and travel to the outer regions of the solar system.	bölgelerine	0	0
İkinizin birbirinizi tanıdığınızı düşünüyorum.	I think you two know each other.	tanıdığınızı	0	0
Tepesi karla kaplı olan dağ Fuji Dağıdır.	The mountain whose top is covered with snow is Mt. Fuji.	fuji	0	0
Tom çok kan kaybetti, ama bilincini kaybetmedi.	Tom's lost a lot of blood, but he hasn't lost consciousness.	kaybetmedi	0	0
Turistler onlar için ana gelir kaynağıdır.	Tourists are the main source of income for them.	kaynağıdır	0	0
Herkes sizin tuzakları kaybetti.	Everybody shut yer traps!	tuzakları	0	0
Tom ayak parmağıyla banyonun sıcaklığını test etti.	Tom tested the bath's temperature with his toe.	banyonun	0	0
Bu tarz müzikler hoşuma gidiyor.	This is the kind of music that I like to listen to.	müzikler	0	0
Parayı peşin ödemeni istiyorum.	I'd like you to pay the money in advance.	ödemeni	0	0
Ziyaretçilerin, kendisini aldattığının farkına vardı.	He realized that the visitors had tricked him.	ziyaretçilerin	0	0
Çoğunlukla Japon siyasetinden bahsettik	We often talked about Japanese politics.	bahsettik	0	0
Tom oyuncak ayıları, kartpostal ve pulları, eski paraları, taş ve mineralleri, trafik plakaları ve jant kapaklarını yani kısacası hemen hemen her şeyi toplar.	Tom collects teddy bears, postcards and stamps, old coins, stones and minerals, number plates and hubcaps - in short: almost everything.	kapaklarını	0	0
Bunun nasıl yapılacağını sana gösteremem.	I can't show you how to do that.	gösteremem	0	0
Kanepeye uzanın.	Lie on the couch.	uzanın	0	0
Ali topu penaltı noktasına yerleştirdi.	Ali placed the ball on the penalty spot.	penaltı	0	0
Neden ona inanırsın?	Why would you believe her?	inanırsın	0	0
Ne halt düşünüyordunuz?	What the hell were you thinking?	düşünüyordunuz	0	0
Mazeret üretmeye çalışmıyorum.	I'm not trying to make excuses.	üretmeye	0	0
Mideni mi bulandırıyoruz?	Do we disgust you?	mideni	0	0
Firmamıza ilginiz için teşekkür ederiz.	We appreciate your interest in our company.	ilginiz	0	0
Ne kadar TV izlersin?	How much TV do you watch?	izlersin	0	0
Çinli firmalar, dünya pazarını ele geçirmek için bir arayış başlattı.	Chinese firms have embarked on a quest to conquer the world market.	arayış	0	0
Tom seni severdi. Birbirinizle hiç tanışmamış olmanız çok kötü.	Tom would've liked you. It's too bad that you never met each other.	tanışmamış	0	0
"Simgesi Hg olan element hangisidir?" "Cıva."	"What is the element with the symbol Hg?" "Mercury."	cıva	0	0
Bir dakikadan daha az süre koştuktan sonra bitap düşerim.	I get exhausted after running for less than a minute.	bitap	0	0
Tavsiyeni dinlemeliydim.	I should've listened to your advice.	tavsiyeni	0	0
Tom tiyatroyu çok seviyordu.	Tom had a great love for the theater.	tiyatroyu	0	0
Clint Eastwood, Carmel belediye başkanı seçildi.	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	eastwood	0	0
Başbakan Beyaz Saray'a resmi bir ziyarette bulundu.	The prime minister paid a formal visit to the White House.	ziyarette	0	0
Başkan gelmedi ama, yerine başkan yardımcısını gönderdi.	The president did not come, but sent the vice-president in his stead.	yardımcısını	0	0
Ofisten zimmetine para geçirdi.	He embezzled the money from his office.	zimmetine	0	0
Kısa sürede dairemi sevdim.	I soon grew to love my apartment.	dairemi	0	0
Çalışmayı sergiye koyarsak, daha fazla insan onu dikkatle izleyebilecek.	By putting the work on exhibit, more people will be able to contemplate it.	koyarsak	0	0
Bizim için biraz kahvem var.	I've got some coffee for us.	kahvem	0	0
Ben iki dilli büyüdüm.	I grew up bilingual.	dilli	0	0
Memnun edileceksin.	You're going to be pleased.	edileceksin	0	0
Tom karnıma yumruk vurdu.	Tom punched me in the stomach.	karnıma	0	0
Onu bildiğime memnun oldum.	I'm glad to know that.	bildiğime	0	0
Şimdi onu inceliyoruz.	We're looking into that now.	inceliyoruz	0	0
Tom üşümüş görünüyor.	Tom looks cold.	üşümüş	0	0
Babası onların ailesi gibi aynı dini inançları paylaşmayan bir kızla onun nişanını tasdik etmedi.	His father would never sanction his engagement to a girl who did not share the same religious beliefs as their family.	tasdik	0	0
Her şeyi hesaba katarsak, uluslararası konferans bir başarı idi.	All in all, the international conference was a success.	katarsak	0	0
İlerleme kaydediyorum.	I'm improving.	kaydediyorum	0	0
Kartları dağıttım.	I dealt the cards.	dağıttım	0	0
Bu, bu yaklaşımı ilk kez deneyişimiz.	This is the first time we've tried this approach.	yaklaşımı	0	0
Yağ çeşitli makinelerin çalıştırılabilmesi için gereklidir.	Oil is necessary to run various machines.	makinelerin	0	0
Arif olana tek bir kelime yeter!	For a wise person one word is enough!	arif	0	0
Yeni bir çalışma 65'ten daha büyük hastaların hastane kayıtlarının çoğunlukla yanlış olduğunu ortaya atmaktadır, bu durum ciddi tedavi hatalarına yol açabilir.	A new study suggests that hospital records for patients older than 65 are often incorrect, which may lead to serious treatment errors.	kayıtlarının	0	0
İnsanlar işten atılıyor.	People are being laid off.	atılıyor	0	0
Ben hâlâ buralardayım.	I'm still around.	buralardayım	0	0
Tom ve Marry, trende yanlarında oturan şahısla konuştular.	Tom and Mary spoke to the person sitting next to them on the train.	marry	0	0
Kahvaltı için domuz pastırmalı sahanda yumurta istiyor musun?	Do you want fried eggs with bacon for breakfast?	pastırmalı	0	0
Dostunun düşmanı, senin dostundur.	Your friend's enemy is your friend.	dostunun	0	0
İlk elektrikli hesap makinesi 19.yüzyılın sonlarına doğru ortaya çıktı.	The first electric calculator came into existence toward the end of the 19th century.	sonlarına	0	0
Bizim, partimiz için biraz yiyecek satın almamız gerekir.	We need to buy some food for our party.	partimiz	0	0
O, kelebeklerin nasıl uçtuğunu gözledi?	She observed how butterflies fly.	uçtuğunu	0	0
Lincoln Gettysburg gün batımında geldi.	Lincoln arrived at Gettysburg at sundown.	batımında	0	0
Hareketlerinin neden olduğu etkileri anladığını sanmıyorum.	I don't think you understand the repercussions your actions have caused.	hareketlerinin	0	0
Merhaba, kimin konuştuğunu sorabilir miyim? Kim olduğumu bilmiyor musun? O benim, Aldo.	Hello, may I ask who's speaking? You don't know who this is? It's me, Aldo.	aldo	0	0
Kağıtta mürekkep lekeleri vardı.	There were ink blots on the paper.	kağıtta	0	0
Hangi enstrümanları çalıyorsunuz?	What instruments do you play?	çalıyorsunuz	0	0
Fikrimizi komiteye sunacağız.	We will present our idea to the committee.	sunacağız	0	0
Bu küçük sırrımızı saklayalım.	Let's keep this our little secret.	saklayalım	0	0
Bu, hayatımda şimdiye kadar dinlediğim en güzel şarkılarından biridir.	This is one of the most beautiful songs I've ever heard in my life.	dinlediğim	0	0
Tom benim daha özenli olmamı istedi.	Tom asked me to be more attentive.	özenli	0	0
Gözlerimden yaşlar hız kesmeden akıyordu.	Tears flowed unabated from my eyes.	kesmeden	0	0
Tom havuzdan çıktı.	Tom got out of the pool.	havuzdan	0	0
Onların meyve taşımak için kullandıkları sepetler kamış şeritlerinden yapılır.	The baskets they use to transport fruit are made with strips of cane.	kamış	0	0
Bazı insanlar otostopun tehlikeli olduğunu hissederler.	Some people feel that hitchhiking is dangerous.	hissederler	0	0
Sami cinsel suçlu olmakla suçlandı.	Sami was an accused sex offender.	suçlandı	0	0
Geçen hafta sonu kiminle takıldın?	Who did you hang out with last weekend?	takıldın	0	0
Tom bir soygunda yaralandı.	Tom was wounded in a burglary.	soygunda	0	0
Bu sömestr iki öğrenciyi intihalden dolayı bıraktım.	This semester I failed two students for plagiarism.	sömestr	0	0
Neredeyse yatma vaktidir.	It's almost time for bed.	vaktidir	0	0
Gitmemin bir sakıncası var mı?	Do you mind if I leave?	gitmemin	0	0
Onlara odalarını temizlemelerini söyledim.	I told them to clean their rooms.	odalarını	0	0
Bu bitki baharın başlarında çiçek açar.	This plant flowers at the beginning of spring.	baharın	0	0
Zayiat kaçınılmazdı.	Casualties were inevitable.	zayiat	0	0
Seni affetti.	She forgave you.	affetti	0	0
Yaklaşık 2.30'da Boston'a ulaşacağım.	I'll arrive in Boston at about 2:30.	ulaşacağım	0	0
Saat sekize kadar işi bitirmiş olacağım.	I will have finished the work by eight o'clock.	sekize	0	0
Kabiliye'ye taşınmamızı tamamladık.	We completed our move to Kabylie.	tamamladık	0	0
Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	Brush your teeth after each meal.	fırçala	0	0
Saten bir gecelik giymişti.	She was wearing a gown of satin.	saten	0	0
Görevin Tom, tabii eğer kabul edersen, binaya gizlice girip gizli dökümanları elde etmek. Her zamanki gibi, eğer yakalanır ya da öldürülürsen bakanlık senin eylemlerine dair tüm bilgisini reddecektir. Bu mesaj beş saniye içinde kendini imha edecektir. İyi şanslar Tom.	Your mission, Tom, should you decide to accept it, is to infiltrate the building and get the secret documents. As always, should you be caught or killed, the Secretary will disavow any knowledge of your actions. This message will self-destruct in five seconds. Good luck, Tom.	yakalanır	0	0
Bir dişçi olan bir çocuk film yıldızını karakterize eden ilginç bir program izledim.	I saw an interesting program that featured a child movie star who had become a dentist.	yıldızını	0	0
Yardımın olmasaydı, ben bu mağazayı çalıştıramazdım.	If it were not for your help, I could not run this store.	mağazayı	0	0
Bunu Tom'un önerdiği şekilde yapmak daha kolay olurdu.	It would be easier to do that the way Tom suggested.	önerdiği	0	0
Daha önce, kaldırımda yürürken bir araba sürdü ve üzerime su sıçradı. Şuna bak! Eteğim ve ayakkabılarımın hepsi çamurlu.	Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	sıçradı	0	0
Tom kalbinizi kırdı mı?	Did Tom break your heart?	kalbinizi	0	0
Grönland satılık değil.	Greenland is not for sale.	grönland	0	0
Ben, Darth Vader değilim.	I'm not Darth Vader.	darth	0	0
Kenara çekilelim.	Let's get out of the way.	çekilelim	0	0
Onun tembelliğini affedemem.	I can't excuse his laziness.	affedemem	0	0
Üniversiteye ne zaman kabul edildiniz?	When were you admitted to the university?	edildiniz	0	0
Dünyada nüfusunun yarısından fazlasının evrim teorisinin doğru olduğuna inanan sadece 30 ülke var.	There are only 30 countries in the world where over half of the population believes that the theory of evolution is true.	fazlasının	0	0
Büyük oda ondaydı.	She had the bigger room.	ondaydı	0	0
Onlar insanları nazar boncuklarını almaları için ikna eder.	They fool people into buying those amulets.	nazar	0	0
Bu sıralarda, Lucius Cornelius Sulla, Roma diktatörü olduktan sonra, Sezar'ın onun egemenliği için siyasi bir tehdit olduğunu düşündü.	At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	cornelius	0	0
Bu açık arayla en iyi.	This is by far the best.	arayla	0	0
Tom, Mary'nin karışmasını istemiyor.	Tom doesn't want Mary to get involved.	karışmasını	0	0
Genelde ne giyersin?	What do you usually wear?	giyersin	0	0
İki kız dansta aynı elbiseyi giydi.	The two girls wore the same dress to the dance.	dansta	0	0
Söylenenlere göre bu öğretmenin çocuklarla arası iyiymiş.	This teacher is said to be popular with children.	söylenenlere	0	0
Onunla başa çıkamadım.	I couldn't handle it.	çıkamadım	0	0
O caddeyi geçerken bir araba tarafından vurulup yere serildi.	Crossing the street, he was knocked down by a car.	vurulup	0	0
Tom Mary'yi bekletmek istemedi.	Tom didn't want to keep Mary waiting.	bekletmek	0	0
Korkmalısın.	You should be afraid.	korkmalısın	0	0
Tom'un memleketi küçük bir ilçe.	Tom is from a small town.	memleketi	0	0
Hâlâ buluşmamızı istiyor musunuz?	Do you still want us to meet?	buluşmamızı	0	0
Binlerce iş yaratıldı.	Thousands of jobs were created.	yaratıldı	0	0
Trenler geceleri daha seyrek geçer.	The trains run less frequently at night.	seyrek	0	0
Bu kişi senin kölen, değil mi?	This person is your slave, right?	kölen	0	0
Romanda yazarın hayatından çok sayıda otobiyografik unsur var.	The novel has many autobiographical elements from the author's own life.	unsur	0	0
Göndermeden önce her zaman e-postayı tekrar okumanızın iyi bir fikirdir.	It's a good idea to always reread email before sending it.	göndermeden	0	0
Leyla, Sami ile bizzat tanışmaktan heyecanlıydı.	Layla thrilled to meet Sami in person.	tanışmaktan	0	0
Şiir sadece azap değildir; şiir sevgidir. Sıcak ve şehvetli tutkudur; o, devrim, romantizm ve hassasiyettir.	Poetry is not just torment; poetry is love. It is warm and sensual passion; it is revolution, romance and tenderness.	azap	0	0
Tom bir şeyin koluna dokunduğunu hissetti.	Tom felt something touch his arm.	dokunduğunu	0	0
Onların arabası bizimkine yakın park edilir.	Their car is parked near ours.	bizimkine	0	0
Muhtemelen Tom evin içine böyle girerdi.	That's probably how Tom got into the house.	girerdi	0	0
Matematik hiçbir ırk veya coğrafi sınır tanımaz; matematik için, kültürel dünya tek ülkedir.	Mathematics knows no races or geographic boundaries; for mathematics, the cultural world is one country.	coğrafi	0	0
Bu tehlikeli deneye katılmak ister misiniz?	Would you like to take part in this risky experiment?	deneye	0	0
Postane liseden yaklaşık üç mil ötede.	The post office is about three miles past the high school.	postane	0	0
Bunu durdurabilirsin.	You could stop this.	durdurabilirsin	0	0
Sami karavanın mutfak zemininde ölü bulundu.	Sami was found dead on the kitchen floor of his trailer.	karavanın	0	0
Hangisini seçersen seç, umurumda değil.	I don't care whichever you choose.	seçersen	0	0
Satıcılar ve alıcılar anonimdir ve tanımak çok zordur.	Sellers and buyers are anonymous and very hard to recognize.	satıcılar	0	0
Baharatlar yemeklere tat katar.	Spices improve dishes.	yemeklere	0	0
Bu, boşanmadan bu yana Boston'a ilk dönüşün mü?	Is this the first time you've been back to Boston since your divorce?	dönüşün	0	0
Tom'un bir favorisi yok.	Tom doesn't have a favorite.	favorisi	0	0
O yüzme havuzunda yüzerken soyunma odası anahtarını kaybetti.	She lost her locker key while she was swimming in the pool.	yüzerken	0	0
Sami gol attıktan sonra secde ediyor.	Sami makes prostration after scoring goals.	attıktan	0	0
Mektubu Tom göndersin.	Let Tom send the letter.	göndersin	0	0
Fotoğraf USB çubuğunda.	The photograph is on the USB stick.	usb	0	0
Bu etkenlerin kombinasyonu ilginç bir sonuca neden oldu.	The combination of these factors has led to an interesting result.	kombinasyonu	0	0
Siz hepiniz aptalsınız.	You're all fools.	aptalsınız	0	0
Ziyadesiyle onları tavsiye ederim.	I highly recommend them.	ziyadesiyle	0	0
Bu yıl için kimlere Noel hediyeleri vereceksin?	Who will you give Christmas presents to this year?	kimlere	0	0
Buradaki bütün öğrenciler Fransızca çalışmalı.	All the students here must study French.	çalışmalı	0	0
Onun beklentilerini karşılayamadım.	I couldn't live up to his expectations.	beklentilerini	0	0
Onlar bu civarda bir sürü aşırı hız yapan sürücüleri yakalarlar.	They catch a lot of speeders around here.	yakalarlar	0	0
Dolaşım, bilindiği gibi, derginin otoriterliğinin ana göstergesidir.	The circulation, as is known, is the main indicator of the periodical's authoritativeness.	dolaşım	0	0
İçmeyi durdurmalısın.	You need to stop drinking.	İçmeyi	0	0
Az önce tuvaleti temizledik.	We just cleaned the toilet.	temizledik	0	0
İnançlı ol.	Have faith.	İnançlı	0	0
Tom çukurun içine düştü.	Tom fell down into the ravine.	çukurun	0	0
At ne kadar hızlı koşuyordu?	How fast was the horse running?	koşuyordu	0	0
Beynim aşırı yüklenmiş.	My brain is overloaded.	yüklenmiş	0	0
Yeni bir e-posta dergisine abone oldum.	I subscribed to a new email magazine.	dergisine	0	0
Tom torbayı açtı ve ayçiçeği tohumlarını döktü.	Tom opened the bag and poured out the sunflower seeds.	tohumlarını	0	0
Premier Lig'deki takımların hepsi gerçekten güçlü olduklarından, gol farkları genellikle küçüktür.	Because all of the teams in the Premier League are really strong, the goal difference is usually small.	farkları	0	0
Bir inek kuyruğu ile sinekleri kovar.	A cow chases away flies with its tail.	kovar	0	0
Sami'nin alkolle bir sorunu vardı.	Sami had a problem with alcohol.	alkolle	0	0
Birçok doktor muayeneye başladıklarında ilk önce dilinize bakar.	Many doctors look at your tongue first when they begin an examination.	başladıklarında	0	0
Çok garipsin.	You're so weird.	garipsin	0	0
Onun beklenmedik sorusuna nasıl cevap vereceğimi şaşırdım.	I was at a loss how to answer his unexpected question.	sorusuna	0	0
Herhangi bir yerde gidebileceğim bir bit pazarı var mı?	Is there anywhere I can go to find a flea market?	gidebileceğim	0	0
Tom Bloody Marys'i seviyor.	Tom likes Bloody Marys.	bloody	0	0
O, yarışmadan diskalifiye edildi.	He was disqualified from the competition.	yarışmadan	0	0
Renklilerle beyazları aynı makinede yıkadığına inanamıyorum.	I can't believe that you mix white and colours together in a washing machine!	beyazları	0	0
Tom bir masör oldu.	Tom became a chiropractor.	masör	0	0
Kız kardeşim ve ben tatilde Fuji Dağı'nın dibindeki ufak bir köyde kaldık.	During the vacation my sister and I stayed at a small village at the foot of Mt. Fuji.	dibindeki	0	0
İnsanlar oldukça bağışlayıcı.	People are pretty forgiving.	bağışlayıcı	0	0
Ben plandaki ani değişikliğe oldukça üzülmüştüm.	I was quite upset at the sudden change in the plan.	üzülmüştüm	0	0
Tom sahil güvenlikle iletişime geçemedi.	Tom was unable to contact the coast guard.	güvenlikle	0	0
Gözlerini şaşı yapma, hep öyle kalırsın!	Don't cross your eyes. They'll get stuck that way!	şaşı	0	0
Tom'un ne zaman yalan söylediğini nasıl söyleyebiliyorsun?	How can you tell when Tom is lying?	söyleyebiliyorsun	0	0
Bir kelimeyi en az bir kez kullanmazsan, onu öğrenemezsin.	If you don't practice a word at least once, you can't learn it.	öğrenemezsin	0	0
Mary taklit bir Gucci çanta satın aldı.	Mary bought a fake Gucci handbag.	gucci	0	0
Ödeşmiş olduk.	We are even.	ödeşmiş	0	0
Lazer enterferometre Uzay Anteni (LISA) yerçekimi dalgalarını algılayabilecek bir uzay görevidir.	The Laser Interferometer Space Antenna (LISA) is a space mission that will be able to detect gravitational waves.	anteni	0	0
Kedi kafeler tüm dünyada açılmaya başladı.	Cat cafés have started opening up all over the world.	açılmaya	0	0
Tom evvelki gün müzede bazı ilginç kılıçlar gördü.	Tom saw some interesting swords at the museum the day before yesterday.	kılıçlar	0	0
Fransız hükümeti, ulusal bütçeyi vergi mükelleflerinin dengelemesi için meydan okuyan online bir oyunu piyasaya sürdü.	The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	bütçeyi	0	0
Tom ile evlenmeni istiyoruz.	We want you to marry Tom.	evlenmeni	0	0
Biz takımın parçasıyız.	We're part of the team.	parçasıyız	0	0
Planında yanlış bir şey görmüyorum.	I don't see anything wrong with your plan.	planında	0	0
Konuşma faslı bitmiştir.	I'm all done talking.	faslı	0	0
Buruşuk yatağını yap.	Make your bed!	buruşuk	0	0
Genellikle bir kaşıkla yediğiniz bazı gıdalar nelerdir?	What are some foods you usually eat with a spoon?	kaşıkla	0	0
Ben Icy Tower oynamayı severim.	I like to play Icy Tower.	tower	0	0
Tom bir ateist, değil mi?	Tom is an atheist, isn't he?	ateist	0	0
Tom'un sorunları Mary'ninkilerle karşılaştırıldığında hiçbir şey.	Tom's problems are nothing compared to Mary's.	karşılaştırıldığında	0	0
Bu sure Medeni.	This is a Medinan chapter.	sure	0	0
İsrail ile Suriye arasındaki anlaşmazlık tırmanıyor.	The conflict between Israel and Syria is escalating.	tırmanıyor	0	0
Bir papyon bağlayabilir misin?	Can you tie a bow?	bağlayabilir	0	0
Tom'un favori Elvis Presley şarkısı "Jailhouse Rock."	Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	presley	0	0
Bırakta senin için bir şarkı söyleyeyim.	Let me sing a song for you.	bırakta	0	0
Biz onların kafalarını kesiyoruz.	We're chopping off their head.	kesiyoruz	0	0
Komiklikten ölmezsin umarım!	Hopefully, being ridiculous doesn't kill you !	ölmezsin	0	0
Ne getireceğimi sana söylemeyi unuttum.	I forgot to tell you what to bring.	getireceğimi	0	0
Bu ceketin cebi yok.	This coat hasn't got any pockets.	cebi	0	0
Yeni ve daha anlamlı bir gerçekliğe hoş geldin.	Welcome to a new and more meaningful reality.	gerçekliğe	0	0
Kesin olarak nasıl bilebiliriz?	How can we know for sure?	bilebiliriz	0	0
Eski tekerlekleri yenisiyle değiştir.	Replace the old tires with new ones.	tekerlekleri	0	0
Sadece elbise mi satıyorsunuz?	Do you only sell clothes?	satıyorsunuz	0	0
Hepiniz okuyorsunuz.	You all are reading.	okuyorsunuz	0	0
Tanrın şimdi nerede?	Where is your God now?	tanrın	0	0
Sanırım Tom sonunda vazgeçecek ve onu başka birine yaptıracak.	I imagine that Tom will eventually give up and let someone else do it.	vazgeçecek	0	0
İlk atışta tur vuruşunu yaptı.	He hit a home run in the first inning.	atışta	0	0
Eğer çok fazla yalan söylersen insanlar sana asla inanmazlar.	If you tell too many lies, people won't ever believe you.	inanmazlar	0	0
Biri ne kadar çok yerse o kadar çok ister.	The more one eats, the more one wants.	yerse	0	0
Tom, Mary parayı toplarken rehineleri silahla tuttu.	Tom held the hostages at gunpoint while Mary gathered the cash.	toplarken	0	0
Benim bir sürü sorumluluklarım var.	I have a lot of responsibilities.	sorumluluklarım	0	0
Kendimi İngilizce olarak anlamayı zor buldum.	I found it difficult to make myself understood in English.	anlamayı	0	0
Tom şemsiye taşımıyor.	Tom isn't carrying an umbrella.	taşımıyor	0	0
"Celestial Wives of the Meadow Mari" çok iyi bir film.	"Celestial Wives of the Meadow Mari" is a very good movie.	meadow	0	0
Bu şeylerden nasıl kurtuluruz?	How do we get rid of this stuff?	kurtuluruz	0	0
Tom hediyelerini o kadar güzel paketler ki kimse onları açmak istemez.	Tom wraps his gifts so beautifully that no one wants to open them.	paketler	0	0
Sami bir puma tarafından saldırıya uğradı.	Sami was attacked by a cougar.	puma	0	0
Dönüş yolumda bir trafik kazasıyla karşılaştım.	I met with a traffic accident on my way back.	yolumda	0	0
Onlar kendilerini yönetir.	They govern themselves.	yönetir	0	0
Mary domatesleri keserken Tom marul'u yıkadı.	Tom washed the lettuce while Mary cut the tomatoes.	keserken	0	0
Gözlüğümü çıkaramam.	I can't take my glasses off.	çıkaramam	0	0
Gazetelerde onların onun hakkında yazdıkları şey şok edici.	It's shocking what they wrote about her in the newspapers.	yazdıkları	0	0
Akşam yemeği partilerimde olağandışı gıdalar sunmaktan hoşlanıyorum.	I like to serve unusual foods at my dinner parties.	sunmaktan	0	0
Tom çaldığıı parayı, dolabının arkasına sakladığı bir kutuya koydu.	Tom put the money he stole in a box that he hid in the back of his closet.	dolabının	0	0
Uzun lafın kısası savaş baltasını gömdük.	To make a long story short, we buried the hatchet.	gömdük	0	0
İl fuarında bir oğlanla tanıştı.	She met a boy at the county fair.	oğlanla	0	0
Tom yemek için biraz böğürtlen topladı.	Tom picked some blackberries to eat.	böğürtlen	0	0
O tüm kusurları ile birlikte etten ve kandan oluşan bir adamdır.	He is a man of flesh and blood with all his flaws.	kusurları	0	0
Onun ölümünden sonra işi devraldı.	He took over the business after her death.	devraldı	0	0
Tom niyetinin kabalaşmak olmadığını söyledi.	Tom said that he didn't mean to be rude.	niyetinin	0	0
Rahatlar mısın?	Would you relax?	rahatlar	0	0
Senin sessizliğin beni sinirlendiriyor.	Your silence makes me nervous.	sessizliğin	0	0
Bu, Zola tarafından yazılmış bir roman.	It's a novel by Zola.	zola	0	0
Lütfen benim hesabıma 450 dolar aktar.	Please transfer 450 dollars to my account.	aktar	0	0
Sana hazır olman için 30 dakika zaman tanıyacağım.	I'll give you thirty minutes to get ready.	tanıyacağım	0	0
Ekvator dünyayı iki eşit parçaya bölen hayali bir çizgidir.	The equator is an imaginary line which divides the globe into two equal parts.	ekvator	0	0
Tom Mary'nin ona sorduğuna şaşırdı.	Tom was surprised by what Mary asked him.	sorduğuna	0	0
Biz bu eczanede jenerik ilaçlar satmıyoruz.	We don't sell generics in this pharmacy.	jenerik	0	0
Prenses "Kalenin içine gizlice girdiğine inanamıyorum!" dedi.	"I can't believe that you snuck into the castle!" said the princess.	girdiğine	0	0
Favori Mark Twain sözün nedir?	What's your favorite Mark Twain quote?	twain	0	0
Burger köftesi nerede?	Where's the burger patty?	köftesi	0	0
Limon ve misket limonu asitli meyvedir.	Lemons and limes are acidic fruits.	misket	0	0
Şimdi tüm yapabileceğimiz, hayatlarımıza devam etmek.	All we can do now is go on with our lives.	hayatlarımıza	0	0
Hangi bedende giyiyorsun?	Which size do you wear?	bedende	0	0
Ben bir bağnaz değilim.	I'm not a bigot.	bağnaz	0	0
Sanırım gidip Tom'u arasak iyi olur.	I think we'd better go and look for Tom.	arasak	0	0
Burada olduğumuza sevinmedin mi?	Aren't you glad we're here?	sevinmedin	0	0
Kraliyet mücevherleri kilit ve anahtara bağlı tutulur.	The royal jewels are kept under lock and key.	anahtara	0	0
Tom'un bana bakış tarzı çok güzeldi, ben sadece "hayır" diyemedim.	The way Tom looked at me was so adorable, I just couldn't say "no."	diyemedim	0	0
Annene ve babana en iyi dileklerimle.	Best wishes to your parents.	dileklerimle	0	0
Tom aynı görüntünün daha büyük versiyonunu görebilsin diye minyatür çizim üzerine tıkladı.	Tom clicked on the thumbnail so he could see a larger version of the same image.	görüntünün	0	0
Tom beni destekler nitelikte konuştu.	Tom put in a good word for me.	nitelikte	0	0
Özgürlüğüne değer veriyorsan onun için savaşmak zorundasın.	If you value your liberty, you have to fight for it.	veriyorsan	0	0
Selfie çubukları, birçok müze ve galeride yasaklandı.	Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	galeride	0	0
Desteğiniz için teşekkürler!	Thanks for your support!	desteğiniz	0	0
Neden beni alamıyorsun?	Why can't you pick me up?	alamıyorsun	0	0
Tom yemek yemek için dışarı çıkmamızı önerdi.	Tom suggested that we go out to eat.	çıkmamızı	0	0
Böyle bir külüstür!	Such a clunker!	külüstür	0	0
Tom ellerinde iki içkiyle oturma odasına doğru yürüdü.	Tom walked into the living room with two drinks in his hands.	içkiyle	0	0
Evde çıt çıkmıyor.	It's all quiet in this house.	çıt	0	0
Tom tam bir avanak.	Tom is such a jerk.	avanak	0	0
Tom ve Mary eşleşen kostümler giymişti.	Tom and Mary wore matching costumes.	eşleşen	0	0
Onlar birbirlerini anlıyorlar.	They understand each other.	anlıyorlar	0	0
Ben merdivenlerden yukarıya gelen ayak seslerini duyabiliyordum.	I could hear footsteps coming up the stairs.	duyabiliyordum	0	0
Kaplanlar mırlar mı?	Do tigers purr?	kaplanlar	0	0
O, senin sinirine dokunmuyor mu?	Doesn't he just get on your nerves?	dokunmuyor	0	0
Tom baştan savma davranıyor.	Tom is being evasive, isn't he?	savma	0	0
Çiftçinin koyunlarından birkaçı, yabani köpekler tarafından öldürülmüştü.	The farmer had several of his sheep killed by feral dogs.	çiftçinin	0	0
Patates çipsinin tüm torbasını yememeliydim.	I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	torbasını	0	0
Oğlum komik hikayelerin anlatıcısı olmak için çalıştı.	My son tried to become a teller of funny stories.	hikayelerin	0	0
Onlar onu vuracaklar.	They're going to shoot her.	vuracaklar	0	0
Siz ikiniz ilk olarak nerede karşılaştınız?	Where did you two first meet?	karşılaştınız	0	0
Şişmiş lenf düğümleri genellikle enfeksiyon, tümör ya da iltihap barındıran bölgelerin civarında olur.	Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	lenf	0	0
Biz bir rövanş istiyoruz.	We want a rematch.	rövanş	0	0
Karasakal kötü şöhretli bir İngiliz korsandı.	Blackbeard was a notorious English pirate.	şöhretli	0	0
Olan şey beni şaşırtmadı.	What happened didn't surprise me.	şaşırtmadı	0	0
O ayaklarının ucuna basarak yürüdü bu yüzden onu hiç kimse duymadı.	He tiptoed so no one heard him.	basarak	0	0
Ellerinizle gözlerinize, ağzınıza ve burnunuza dokunmayın.	Don't touch your eyes, mouth or nose with your hands.	ağzınıza	0	0
Sadece yapabileceğinin en iyisini yap.	Just do the best you can.	yapabileceğinin	0	0
Umarım kimse o şekilde hissetmez.	I hope nobody feels that way.	hissetmez	0	0
Onlardan altısı geri dönüyor.	Six of them return.	altısı	0	0
Biliyorsun, Tom, Mary senin dünyanı düşünürdü.	You know, Tom, Mary thought the world of you.	dünyanı	0	0
Comrade Lei Feng'ten öğren.	Learn from Comrade Lei Feng.	lei	0	0
Balonlar rastgele patlıyordu.	Balloons were randomly popping.	balonlar	0	0
Oy pusulalarının toplanması on dakika sürdü.	The collection of the ballots took ten minutes.	toplanması	0	0
Ona yalnız gitmesini önerdiler.	They suggested to him that he go alone.	önerdiler	0	0
Sanırım hayalindeki işi nihayet buldun.	I think you've finally found your calling.	hayalindeki	0	0
O bir kadının başına, bir aslanın gövdesine, bir kuşun kanatlarına ve bir yılanın kuyruğuna sahipti.	It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	kuyruğuna	0	0
Dün gece Mary ile buluşman nasıldı?	How was your date with Mary last night?	buluşman	0	0
Perseidler, Dünya'nın Swift-Tuttle kuyruklu yıldızının geride bıraktığı enkaz alanına girmesiyle oluşur.	The Perseids occur when Earth enters the debris field left behind by the comet Swift-Tuttle.	yıldızının	0	0
On taneden fazla kitabım yok.	I have no more than ten books.	taneden	0	0
Sana ben de âşığım.	I'm in love with you too.	âşığım	0	0
Oda arkadaşım yirmi yaşında ve ben bir hafta öncesine kadar bir klitorisin ne olduğunu bilmiyordum. O, onun bilgi eksikliğinin onun bir gey olmasından dolayı aşikar olduğunu düşünüyor, fakat bana sökmez. Sanırım bu burada halk eğitim sisteminin ne kadar boktan olduğunu göstermeye yeter.	My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	sökmez	0	0
Bana beyaz iplikli bir makara verin.	Please give me a spool of white thread.	makara	0	0
Ek mesai yapınca normalin bir buçuk katı ücret aldı.	He got time and a half when he worked beyond his usual quitting time.	normalin	0	0
Mikroplar ve bakteriler arasındaki fark nedir?	What's the difference between microbes and bacteria?	mikroplar	0	0
Tom saldırı ve darp ile suçlandı.	Tom has been charged with assault and battery.	darp	0	0
Bir yandan da ona imreniyorum; tam olarak ne istediğini biliyor ve onu elde etmekten çekinmiyor.	In some ways, I envy him; he knows exactly what he wants and he's not afraid to take it.	imreniyorum	0	0
Kimse seni koruyamaz.	No one can protect you.	koruyamaz	0	0
O gerçeği öğrenmemeli.	He must not find out the truth.	öğrenmemeli	0	0
Tom ve Mary mutfakta akşam yemeği hazırlıyorlar.	Tom and Mary are in the kitchen, preparing dinner.	hazırlıyorlar	0	0
Bundan daha fazla bahsetmeyelim.	Let's say no more about it.	bahsetmeyelim	0	0
Yavaş yavaş, kuş yuvasını yaptı.	Little by little, the bird made his nest.	yuvasını	0	0
Mary hayalet görebilen tek kişiydi.	Mary was the only one who could see the ghost.	görebilen	0	0
İstasyon üç kilometreden daha uzak.	It's more than three kilometers to the station.	kilometreden	0	0
Sen Mary'ye inanmadın.	You did not believe Mary.	inanmadın	0	0
Video oyunlarının, yalan bir şekilde, tüm hastalıkların kaynağı olduğunu düşünenler var.	There are those who think, falsely, that video games are the source of all our ills.	düşünenler	0	0
Bugün Londra'ya varmak istediyse hemen yola çıkmalı.	If he wanted to get to London today, he should leave now.	istediyse	0	0
O mektuba cevap vermelisiniz.	You must reply to that letter.	mektuba	0	0
Benim yaşımdaki bir erkek için heyecan iyi değil.	Excitement is not good for a man of my age.	yaşımdaki	0	0
O, Sherwood Ormanını boylu boyunca kesti.	He cut through Sherwood Forest.	sherwood	0	0
Tom iyileşmeye devam etti.	Tom continued to get better.	iyileşmeye	0	0
Bu uygulamayı kaldırman gerekir.	You ought to do away with this practice.	uygulamayı	0	0
Annesi ona izin verseydi, Tom bir boksör olmak isterdi.	Tom would have become a boxer if his mother had let him.	verseydi	0	0
Hansel ve Gretel hikayesini biliyor musun?	Do you know the story of Hansel and Gretel?	hansel	0	0
Lisenin birinci yılındayım.	I'm in the first year of high school.	lisenin	0	0
Bir bankacılık skandalı Capitol Hill'i baştan başa süpürüyor.	A banking scandal is sweeping across Capitol Hill.	bankacılık	0	0
Tako istiyorum.	I want tacos.	tako	0	0
Ben matematik sınavından 100 aldım.	I scored 100 on the maths exam.	sınavından	0	0
Sadece burada oturamam.	I can't just sit here.	oturamam	0	0
Tom ve Mary telefonlarıyla, yazışarak ve arkadaşlarına e-posta göndererek bolca vakit geçirirler.	Tom and Mary spend a lot of time on their phones, texting and emailing their friends.	geçirirler	0	0
Tom futboldan anlıyor.	Tom knows his football.	futboldan	0	0
Tom'un kollarında çizikler vardı.	Tom had scratches on his arms.	çizikler	0	0
Kardeşinin adı Yuval'dı. Yuval lir ve kaval çalanların atasıydı.	And his brother's name was Jubal: he was the father of them that play upon the harp and the organs.	kaval	0	0
Tom, Mary'ye söyleyecek önemli bir şeyinin olduğunu söyledi.	Tom said he had something important to say to Mary.	şeyinin	0	0
Sami, Leyla'nın çağrısını bekledi.	Sami waited for Layla's call.	çağrısını	0	0
Bu bir tebeşir parçası.	That's a piece of chalk.	tebeşir	0	0
Hamile iseniz, yememeniz gereken bazı gıdalar nelerdir?	What are some foods you shouldn't eat if you are pregnant?	iseniz	0	0
Kredi kartım çalındığı için arıyorum.	I'm calling because my credit card has been stolen.	çalındığı	0	0
Higgs bozonu, Tanrı parçacığı olarak adlandırıldı.	The Higgs boson has been called the God particle.	higgs	0	0
Tom ve Mary adanın diğer tarafında dolaşmayı planlıyorlar.	Tom and Mary are planning to hike to the other side of the island.	dolaşmayı	0	0
Dün çamaşır yıkadın mı?	Did you wash clothes yesterday?	yıkadın	0	0
Eğer yaşasaydı, Billie Holiday bugün 100 yaşında olacaktı.	If she were still alive, Billie Holiday would be 100 today.	holiday	0	0
Tom, polise kendisini koruduğu için teşekkür etti.	Tom thanked the police for protecting him.	koruduğu	0	0
Tom'un satın almak istediği bariton saksafon onun için çok fazla pahalıydı. .	The baritone sax that Tom wanted to buy was way too expensive for him.	saksafon	0	0
Hâlâ yapabiliyorken bunu yap.	Do it while you still can.	yapabiliyorken	0	0
Sigorta poliçesi yaptırdınız mı?	Have you taken out an insurance policy?	poliçesi	0	0
Boston'u memleket belledim.	I call Boston home.	memleket	0	0
Hep aynı dizeleri çalarsan monotonluk gelişir.	Monotony develops when you harp on the same string.	gelişir	0	0
Komünizm kampanyada en büyük konu oldu.	Communism was the biggest issue in the campaign.	komünizm	0	0
Kız alevleri gördüğünde çığlık attı.	The girl screamed when she saw the flames.	alevleri	0	0
Ben senden daha hızlıyım.	I'm faster than you.	hızlıyım	0	0
Bir şey önereceğim.	I'll come up with something.	önereceğim	0	0
Sen gitmeden önce seni yakaladığım için memnun oldum.	I'm glad I caught you before you left.	yakaladığım	0	0
O, atmosferi hafifletmek için bir şarkı söyledi.	He sang a song to lighten the atmosphere.	hafifletmek	0	0
Ben sarışınların çekimine kapılıyorum.	I'm attracted to blondes.	çekimine	0	0
Tom kullanılmamış yeni bir araba satın aldı.	Tom bought a brand-new car.	kullanılmamış	0	0
Sami titizlikle kovboy gibi giyindi.	Sami was meticulously dressed as a cowboy.	titizlikle	0	0
Tom o adreste yaşardı.	Tom used to live at that address.	adreste	0	0
Bütün enerjimi İspanyolca eğitimine adadım.	She devoted all her energy to studying Spanish.	enerjimi	0	0
Guatemala bir defasında muz cumhuriyeti olarak nitelendirilmişti.	Guatemala was once qualified as a banana republic.	guatemala	0	0
"Onu adliye binasında alabilirsin, " katip ekledi.	"You can get it at the courthouse," the clerk added.	adliye	0	0
Şirketin müdürüyle görüşmek istiyorum.	I want to see the director of the company.	müdürüyle	0	0
Patatesler hakkında hiçbir şey bilmiyorum.	I don't know anything about potatoes.	patatesler	0	0
Neden bir şeyin yanlış olduğunu düşünürdün?	Why would you think something was wrong?	düşünürdün	0	0
Savaşı nasıl ortadan kaldıracağız ?	How can we abolish war?	kaldıracağız	0	0
Ölü Deniz yaşıyor: dünyanın her köşesinden turist çekiyor.	The Dead Sea lives: it attracts tourists from all corners of the world.	köşesinden	0	0
Mary bir pilates dersi aldı.	Mary took a pilates class.	pilates	0	0
Paylaşım için teşekkürler.	Thanks for sharing.	paylaşım	0	0
Senin küçük çocukluğunu bilirim.	I can remember when you were just a little boy.	çocukluğunu	0	0
Kızmak için her hakkın var.	You have every right to be mad.	kızmak	0	0
Biz evlilikle akrabayız.	We're related by marriage.	evlilikle	0	0
Amerikalılar vergilerini hesaplamak için saatlerini harcarlar.	Americans have to spend hours figuring out their taxes.	vergilerini	0	0
Çin'de önce soyadımızı sonra adımızı koyarız.	In China, we put our family name first, then our name.	adımızı	0	0
Cümleyi sileceğim.	I'll delete the sentence.	sileceğim	0	0
Doldurulmuş dev bir panda ayım var.	I have a giant stuffed panda bear.	ayım	0	0
Bu müzik kulağımı tırmalıyor.	That music is grating on my nerves.	kulağımı	0	0
Uzun zaman önce, küçük bir adada yaşlı bir kral yaşarmış.	A long time ago, there lived an old king on a small island.	yaşarmış	0	0
İşimden vazgeçtim.	I gave up my job.	İşimden	0	0
Dan adamlarından birine Linda'yı öldürttü.	Dan had one of his henchmen murder Linda.	öldürttü	0	0
Tom'un utancı büyüdü.	Tom's embarrassment grew.	utancı	0	0
Ben onu bisikleti çalmakla suçladım.	I accused him of having stolen the bike.	suçladım	0	0
Sevenler kol kola yürüyordu.	The lovers were walking arm in arm.	sevenler	0	0
Bu yılbaşı hediyelerini Tom'un bulamayacağı bir yere saklamam lazım.	I need to hide these Christmas presents somewhere Tom can't find them.	saklamam	0	0
Ne topluyorsun?	What do you collect?	topluyorsun	0	0
Gürültü bebeği uyandıracak.	The noise is going to wake the baby.	uyandıracak	0	0
Onun tecrübe eksikliğini hesaba katmalısın.	You must make allowance for his lack of experience.	eksikliğini	0	0
Keşke onu düşünseydim.	I wish I'd thought of that.	düşünseydim	0	0
Tom'u buldun mu yoksa bulmadın mı?	Did you find Tom or not?	bulmadın	0	0
Hukuk fakültesinden mezun oldu.	He graduated from law school.	fakültesinden	0	0
Sahile gidiyorsan güneş kremine ihtiyacın var.	If you're going to the beach, you need sunscreen.	gidiyorsan	0	0
Birçok siyasetçi rüşvet, seçmen dolandırıcılığı ve kamu parasının çalınması ile suçlandı.	Many politicians were accused of corruption, voter fraud and theft of public money.	dolandırıcılığı	0	0
İlgili belgelerin yığınını incelerken gerçeği öğrendiler.	They found out truth while examining a pile of relevant documents.	incelerken	0	0
Yakınlardaki küçük bir kasabada yaşıyordu.	He lived in a small town nearby.	yakınlardaki	0	0
Eğer ilgileniyorsanız teklifimiz hâlâ duruyor.	Our offer still stands if you're interested.	teklifimiz	0	0
Bana bunun için ödeme yapılmıyor.	I'm not being paid for this.	yapılmıyor	0	0
Yayını kasete kaydet.	Record the broadcast on tape.	kasete	0	0
Çekmecelerimi araştırdın mı?	Did you go through my drawers?	araştırdın	0	0
Merdiven bulabileceğimiz yeri bilen var mı?	Does anyone know where we can find a ladder?	bulabileceğimiz	0	0
Dan İngiliz hükümetine çok gizli bilgiler satan bir köstebekti.	Dan was a mole selling top secret information to the British government.	hükümetine	0	0
Adli tabip cesetlerden herhangi birinde herhangi bir ateşli silah yarası bulmadı.	The coroner didn't find any gunshot wounds on any of the bodies.	cesetlerden	0	0
Su olmasa yaşayamayız.	If it were not for water, we couldn't live.	yaşayamayız	0	0
Eğer bu modern donanımı kullanırsanız bir sürü iş gücü tasarruf edecektir.	If you use this modern equipment, it will save a lot of manpower.	donanımı	0	0
Bir boklar karıştıracağınızı anlamıştım!	I knew you were up to no good!	boklar	0	0
Tom içinde yaşadığım yapıya sahip.	Tom owns the building I live in.	yapıya	0	0
Onun yaşına göre harçlık vermelisin.	You should make allowances for her age.	harçlık	0	0
Tom yakında nikâh masasına oturacak.	Tom will get married soon.	nikâh	0	0
Kedi arabama girip oraya işedi.	Your cat got into my car and peed there.	işedi	0	0
Çok az kişi onun partideki yokluğunu fark etti.	Few people noticed her absence from the party.	yokluğunu	0	0
Şu anda seninle oynayamam.	I can't play with you right now.	oynayamam	0	0
Bir matematikçi böyle söylemezdi.	A mathematician wouldn't say that.	matematikçi	0	0
Tom göremediğim şeyleri gördüğünü söyler.	Tom says he sees things that I can't see.	göremediğim	0	0
Kiranı peşin ödemelisin.	Pay your rent in advance.	ödemelisin	0	0
Kahve ve sigaralar.	Coffee and cigarettes.	sigaralar	0	0
Dersimiz İngilizce.	The lesson is English.	dersimiz	0	0
Ona odanın dışını temizlemesini söyledim.	I told him to clear out of the room.	dışını	0	0
Başladığımı bitirmeyi seviyorum.	I like to finish what I start.	başladığımı	0	0
Mary, Tom'u öpmeyi hayal etti.	Mary dreamed about kissing Tom.	öpmeyi	0	0
Kayışı bırakır bırakmaz, köpek kaçtı.	As soon as I let go of the leash, the dog ran away.	kayışı	0	0
Ben bir gönüllüyüm.	I'm a volunteer.	gönüllüyüm	0	0
Tom'u iş için eğittim.	I trained Tom for the job.	eğittim	0	0
Bu tipik bir eziğin cümlesidir.	This is a typical loser's sentence.	eziğin	0	0
Ailemizde beş kişi var.	There are five people in our family.	ailemizde	0	0
Bazı Fransızca kitaplarına sahibim.	I have some French books.	kitaplarına	0	0
Ben senin karınım, değil mi?	I'm your wife, aren't I?	karınım	0	0
Plajda fotoğrafımızı çektirdik.	We had our photo taken on the beach.	fotoğrafımızı	0	0
Neden gidip bir göz atmıyorsun?	Why don't you go and have a look?	atmıyorsun	0	0
Birkaç açıklama ekleyeceğim.	I will add a couple of explanations.	ekleyeceğim	0	0
Bu eteği satın almak istiyorsun.	You want to buy this skirt.	eteği	0	0
Tom şarabını içti.	Tom drank his wine.	şarabını	0	0
Diğer ayakkabım nerede?	Where's my other shoe?	ayakkabım	0	0
Tom Boston'a her gelişinde beni ziyaret eder.	Tom visits me every time he comes to Boston.	gelişinde	0	0
Görüşümü engelliyorsun.	You're blocking my view.	görüşümü	0	0
Götümü kurtardın.	You saved my ass.	götümü	0	0
Japonya'da ebeveynler yaşlandıklarında geleneklere göre çocukları tarafından bakılırlar.	When parents get old in Japan, they are customarily looked after by their children.	geleneklere	0	0
Tom ve Mary yemek programlarını izlemeye bayılır.	Tom and Mary love watching cooking shows.	programlarını	0	0
Tom futbol topuna tekme attı.	Tom kicked the soccer ball.	topuna	0	0
Karl, yaratıklardan birinin kolunu kopardı.	Karl severed the arm of one of the creatures.	yaratıklardan	0	0
Ben o konuda düşündüğümde hala ağlarım.	I still cry when I think about it.	ağlarım	0	0
O yeri ararken sıkıntı çekmişler	They had trouble finding the place.	çekmişler	0	0
Sen sıkıcısın.	You are boring.	sıkıcısın	0	0
Tom video oyunları oynamaz.	Tom doesn't play video games.	oynamaz	0	0
Kendini sıkıştırma.	Don't rush yourself.	sıkıştırma	0	0
Bazen bir adım geri atmamız ve düşünmemiz gerekiyor.	Sometimes we need to take a step back and think.	atmamız	0	0
Onun hakkında hâlâ kafamız karışık.	We're still confused about that.	kafamız	0	0
Tom, Boston'da yerleşik.	Tom is based in Boston.	yerleşik	0	0
Sıradan oklar ejderhanın pullarını delemez.	Ordinary arrows can't pierce the dragon's scales.	ejderhanın	0	0
Açık sınırların lehinde mi yoksa aleyhinde misin?	Are you for or against open borders?	sınırların	0	0
Tom Skeleton'un her organı sallanıyordu ve titriyordu.	Tom Skeleton was shaking and trembling in every limb.	titriyordu	0	0
Sen ve Tom genellikle ne hakkında konuşursunuz?	What do you and Tom usually talk about?	konuşursunuz	0	0
Wolfgang "Bilimin İlerlemesi için Max Planck Topluluğu" için çalışır.	Wolfgang works for the Max Planck Society for the Advancement of Science.	wolfgang	0	0
Etiyopya, Doğu Afrika'da en büyük ülkedir.	Ethiopia is the largest country in Eastern Africa.	etiyopya	0	0
Ben sadece sana yaklaşık üç yüz dolar biriktirdim.	I just saved you about three hundred dollars.	biriktirdim	0	0
Tom boş odasını bir öğrenciye kiraya verdi. Odayı kiralayan öğrenci Mary idi.	Tom rented out his spare room to a student. The student who rented the room was Mary.	kiralayan	0	0
Ben çekmeceye bir tane koydum.	I put one in the drawer.	çekmeceye	0	0
Bütün günü bunu yaparak geçiremem.	I can't spend the whole day doing this.	geçiremem	0	0
Tom'un başını bu kadar çok belaya sokması şaşırtıcı.	It's amazing how much trouble Tom is able to get into.	sokması	0	0
Bazı öğretmenler, öğrencilerinin üzerinde büyük bir etkiye sahiptirler.	Some teachers have a great effect on their students.	etkiye	0	0
Bizim akşam yemeğimiz bugün çok basit olacak: ekmek, keçi peyniri, incir ve şarap.	Our dinner today will be very simple: bread, goat cheese, figs and wine.	incir	0	0
Ben geriye kalanınız gibi bekleyeceğim.	I'll wait like the rest of you.	kalanınız	0	0
Tom, Fransızca konuşmada iyi olmadığını söyledi.	Tom said that he wasn't good at speaking French.	konuşmada	0	0
Işığı kapatmadan önce Facebook'ta videolar seyrediyordu.	She watched videos on Facebook before turning off the light.	kapatmadan	0	0
Kafi.	That'll do.	kafi	0	0
Favori bir gömleğim yok.	I don't have a favorite shirt.	gömleğim	0	0
Tom'u elime geçirirsem dayak manyağı yapacağım.	If I get my hands on Tom, I'll kick his punk ass.	geçirirsem	0	0
Muhtemelen bu albüm hakkında bilinçaltı bir şey var ve bu beni rahatsız ediyor.	There's probably something subliminal about this album that makes me feel uncomfortable.	bilinçaltı	0	0
Asgari ücretin artması gerekir.	The minimum wage needs to go up.	ücretin	0	0
Masraflarımı kendim karşılıyorum.	I pay my own way.	karşılıyorum	0	0
Yaşlılara karşı saygılı olmalıyız.	We should be considerate to the old.	yaşlılara	0	0
Artık bunu izleyemem.	I can't watch this anymore.	izleyemem	0	0
İki başkan adayı arasında özgeçmiş ve ideoloji bakımından çok bariz fark var.	There's a stark difference in background and ideology between the two presidential candidates.	özgeçmiş	0	0
Basınçlı kabın içinde ne pişiriyorsun?	What are you cooking inside the pressure pot?	basınçlı	0	0
Oy vererek temsilcini seçersin.	You elect your representative by voting.	seçersin	0	0
Daha temiz enerji kaynaklarına ihtiyacımız var.	We need cleaner energy sources.	kaynaklarına	0	0
Hikayeyi senin için tekrarlamak zorunda mıyım?	Do I have to repeat the story for you?	tekrarlamak	0	0
Biz gelecekle ilgili planımızı tartıştık.	We discussed our plan for the future.	gelecekle	0	0
Mary kardeşi Tom ile ensest bir ilişki içindeydi.	Mary was in an incestuous relationship with her brother Tom.	ensest	0	0
Baudelaire'in şiirleri muhteşemdir.	Baudelaire's poetry is magnificent.	şiirleri	0	0
Onlar sadece kamuoyundan korktukları için projeye karşı çıkmadılar.	They didn't oppose the project just because they feared public opinion.	korktukları	0	0
Tom yerel gazetelerden biri için makaleler yazardı.	Tom used to write articles for one of the local newspapers.	gazetelerden	0	0
Gözlerini kapamak senin daha iyi düşünmene yardımcı olur.	Closing your eyes helps you think better.	kapamak	0	0
Bu yün iyi kalitede.	This wool is of good quality.	kalitede	0	0
Biz gerçekten ihanet ettiğimizi hissettik.	We felt really betrayed.	hissettik	0	0
Mary çantasından küçük bir ayna çıkardı ve saçını ve makyajını kontrol etti.	Mary took a little mirror out of her purse and checked her hair and make-up.	makyajını	0	0
Polis olaydaki şüpheliyi tutukladı.	The police arrested the suspect in the case.	olaydaki	0	0
Bir külahta iki kepçe dondurma istiyorum, lütfen.	I'd like two scoops of ice cream in a cone, please.	kepçe	0	0
Bu akşam onun için bir veda partisi düzenliyoruz.	We are giving a farewell party for him tonight.	düzenliyoruz	0	0
Sage Kotsenburg kar kaykayı yamaç sitilinde Amerika Birleşik Devletleri için ilk altın madalyayı kazandı.	Sage Kotsenburg won the first gold medal for the United States in the men's snowboard slopestyle.	sage	0	0
Lütfen yaptığımızdan Tom'a bahsetme.	Please don't tell Tom about what we did.	yaptığımızdan	0	0
Gözümle gördüm.	I saw it with my own eyes.	gözümle	0	0
Birinin damarına basmak istemedim.	I didn't mean to step on any toes.	damarına	0	0
Kaçamasın diye onu bağladık.	We tied him up so that he wouldn't be able to escape.	bağladık	0	0
Bu bir kurnazlık olabilir.	It could just be a ruse.	kurnazlık	0	0
Çocuklar çok genç yaştan itibaren ritmik seslere cevap vermeyi öğrenirler.	Children learn to respond to rhythmical sounds from a very young age.	yaştan	0	0
Dün gece onunla birlikte dışarıdaydım.	I was out last night with her.	dışarıdaydım	0	0
Kızı minyon tipli olarak tanımladılar.	They described the girl as being small.	tipli	0	0
Ben seni rencide ettim gibi görünüyor.	It seems I've offended you.	rencide	0	0
Mary yatak odasını ablasıyla paylaştı.	Mary shared her bedroom with her older sister.	paylaştı	0	0
O eserin ikinci cildine sahip değil misin?	Don't you have the second volume of that work?	eserin	0	0
İdam mangası tarafından kurşuna dizildi.	He was shot by a firing squad.	mangası	0	0
Teklifinden yararlanmak istiyorum.	I wish to take advantage of your offer.	yararlanmak	0	0
Roma'yı ziyaret ettiysen Coliseum'u görmüş olmalısın.	If you have ever visited Rome, you must have seen the Coliseum.	ettiysen	0	0
İsimsiz bir hayırsever bir hayvan barınağı için birkaç yüz bin dolar bağışladı.	An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	barınağı	0	0
Haklı olmayabilirsin.	You may not be right.	olmayabilirsin	0	0
Çok fazla fasulye yedim ve şimdi popom ötmeyi durduramıyor.	I ate too many beans and now my backside cannot stop singing.	popom	0	0
Bu yazılım kullanışlı değil; silin.	This software is not useful; delete it.	silin	0	0
Yetkimiz yok.	We don't have the power.	yetkimiz	0	0
Ne tür sigortan var?	What kind of insurance do you have?	sigortan	0	0
Ben dövüşeceğim.	I'm going to fight.	dövüşeceğim	0	0
Onun bir suçlu olduğundan ne kadar eminsiniz?	How certain are you that he's a criminal?	eminsiniz	0	0
Cenazeyi ona teslim etmekten başka yapabileceğimiz bir şey yoktu.	We could not but give him up for dead.	cenazeyi	0	0
Doktor Tom'a beynindeki tümörün kemoterapiye nasıl yanıt verdiğine dair bir durum güncellemesi verdi.	The doctor gave Tom a status update on how the tumor in his brain had been responding to the chemotherapy.	tümörün	0	0
Bayanlar ve baylar, lütfen insanları küresel ısınmaya katkıda bulunmayı bırakmaları ve doğa dostu ekipmanlar kullanmaları için uyarın.	Ladies and gentlemen, please notify the people to stop contributing to global warming and use nature-friendly equipment.	ekipmanlar	0	0
Mary çocuğu uyuyana kadar bekliyordu.	Mary had been waiting till her child fell asleep.	uyuyana	0	0
O bütün kalbiyle şarkı söylerken seyirci derinden etkilendi.	As she sang with all her heart, the audience was deeply moved.	kalbiyle	0	0
Ne gördüğümüzü asla tahmin edemezsin.	You'll never guess what we saw.	gördüğümüzü	0	0
Himmler'in çelimsiz bir fiziği vardı.	Himmler had a frail physique.	çelimsiz	0	0
Tom'a mantıklı davranmasını söyleyemiyor musun?	Can't you talk some sense into Tom?	davranmasını	0	0
Kozmik ışınlar, güneş sistemimizin ötesinden gelirler.	Cosmic rays come from beyond our own solar system.	sistemimizin	0	0
Tilki oyuk bir ağaçta saklandı.	The fox hid in the hollow tree.	oyuk	0	0
Tom, Boston'a gitme şansına balıklama atladı.	Tom jumped at the chance to go to Boston.	balıklama	0	0
Mary arkadaşındı, değil mi?	Mary was your friend, wasn't she?	arkadaşındı	0	0
Mary'nin dolapları yıllarca giymediği giysilerle dolu.	Mary's closets are full of clothes she hasn't worn in years.	dolapları	0	0
Onu neden sevdiğini bana lütfeder misin?	Would you be so kind as to tell me why you love him?	lütfeder	0	0
Onun onu beğendiğine sevindim.	I'm glad she liked it.	beğendiğine	0	0
Nükleer testlere karşı açıklamaya hazırım.	I am willing to go on record as opposing nuclear tests.	testlere	0	0
Turnuvadaki zaferini kutlamama izin ver.	Let me congratulate you on your victory in the tournament.	zaferini	0	0
Ben neredeydim?	Where was I?	neredeydim	0	0
Kendilerine ödeme yapmadan MP3 Çalar satan şirketlere dava açarlar.	They sue companies that sell MP3 players without paying them.	açarlar	0	0
O bir hanımefendi olma havasına sahip.	She has the air of being a lady.	havasına	0	0
Tom'dan ayrılmadım.	I'm not through with Tom.	ayrılmadım	0	0
Tom geçen seferden daha iyi yaptı.	Tom did better than last time.	seferden	0	0
Sami'nin tabancası bir kuyunun içinde bulundu.	Sami's gun was found in a well.	kuyunun	0	0
Arkadaşlarımızın burada olmamaları garip.	It's strange that our friends are not here.	arkadaşlarımızın	0	0
Durum onların kontrolünden çıktı.	The situation got out of their control.	kontrolünden	0	0
Cebindeki nedir?	What's in your pocket?	cebindeki	0	0
Kravatını gevşet.	Loosen your tie.	gevşet	0	0
Fadıl telefonu kapadı.	Fadil hung up the phone.	kapadı	0	0
Ben bu yalanla yaşamaya devam edemem.	I can't go on living this lie.	yalanla	0	0
Tom, Mary'yi beklemekten bıkmış, o olmadan müzeye gitmişti.	Tom got tired of waiting for Mary, so he went into the museum without her.	bıkmış	0	0
Emmet'in teorisini sınamadan önce, iç simetri kavramını aydınlığa kavuşturmalıyız.	Before we examine Emmet's theory, we must clarify the concept of 'internal symmetry.'	kavramını	0	0
TV o şehirde altı kanaldan izlenebilir.	TV may be seen on six channels in that city.	kanaldan	0	0
Tom sınıfta sık sık hayallere dalar.	Tom often daydreams in class.	hayallere	0	0
Geçen yıl çelik üretiminin 100 milyon tona ulaştığı tahmin edilmektedir.	Steel production is estimated to have reached 100 million tons last year.	ulaştığı	0	0
Yaz tatili sırasında sadece dinleneceğim.	I'm just going to rest during the summer vacation.	dinleneceğim	0	0
Ben kendi dünyamı yaratmak istiyorum.	I want to create my own world.	dünyamı	0	0
Seçimde kime oy verdin?	Who did you vote for in the election?	seçimde	0	0
Yerel polis ve FBI kaçakları yakalamak için bir araştırma planı hazırladı.	The local police and the FBI formulated a search plan to capture the fugitives.	kaçakları	0	0
Yeni iOS 6 haritaları tarafından hayal kırıklığına uğratıldım.	I was disappointed by the new iOS 6 maps.	haritaları	0	0
Çok adanmış görünüyorsun.	You seem very dedicated.	adanmış	0	0
Birçok kişi bu yolda hız sınırının üzerinde sürüyor.	Many people drive over the speed limit on this road.	sınırının	0	0
Kameram çalışmıyor.	My camera isn't working.	kameram	0	0
Çalışmanızı bu dergiye gönderdiğiniz için teşekkürler.	Thank you for submitting your work to this journal.	çalışmanızı	0	0
Bebek battaniyesini ufaklığın üstüne ört, hava soğuk.	Put the baby blanket on the little one, it is cold.	ufaklığın	0	0
Nasılda büyüdün!	How you've grown!	nasılda	0	0
Tom neredeyse alışveriş listesindeki her şeyi alabildi.	Tom was able to buy almost everything on his shopping list.	listesindeki	0	0
Tom bahçe'nin çiçeklerini sayıyordu.	Tom was counting the garden's flowers.	çiçeklerini	0	0
Fakuoka Maratonu pazar günü düzenlendi.	The Fukuoka Marathon was held on Sunday.	maratonu	0	0
Diyet yapan ve vücut ağırlığının yüzde onuna kadar bir oranda kilo vermiş olan her on kişiden sekizi, beş yıl içinde bu kiloları geri almaktadır.	Eight out of ten dieters who lose up to ten percent of their body weight put it back on again within five years.	sekizi	0	0
Güzel gün batımına hayran olmamıza yardımcı olamadık.	We could not help admiring the beautiful sunset.	olamadık	0	0
Onu unutmanı söylememin nedeni bu.	That's why I said forget it.	unutmanı	0	0
Onlar dün buradaydılar.	They were here yesterday.	buradaydılar	0	0
Sana bir bekârlığa veda partisi düzenleyeceğim.	I'll throw you a bachelor party.	bekârlığa	0	0
Onu Tom'la görüşmeni öneririm.	I suggest you discuss that with Tom.	görüşmeni	0	0
Ne Tom ne de Mary nasıl faks göndereceğini biliyor.	Neither Tom nor Mary know how to send a fax.	göndereceğini	0	0
Edgar Degas'la tanışalım ve onunla birlikte onun resimlerine bakalım.	Let's meet Edgar Degas and look at his pictures with him.	tanışalım	0	0
Nezarete düşmedim hiç.	I've never spent a day in jail.	nezarete	0	0
İç çamaşırlarıyla geziniyor.	He's walking around in his underwear.	geziniyor	0	0
Garajdan gelen garip bir ses duydum.	I heard a strange sound coming from the garage.	garajdan	0	0
Tom'un arabası dükkânın önünde park edilmişti.	Tom's car was parked in front of the convenience store.	dükkânın	0	0
Hangisini alırdınız?	Which would you buy?	alırdınız	0	0
Pompey ve askerleri kaçtılar.	Pompey and his soldiers fled.	pompey	0	0
Karbon ayak izimi azaltmaya çalışıyorum.	I'm trying to reduce my carbon footprint.	izimi	0	0
Tom arabadan atlamayı başardı.	Tom managed to jump out of the car.	atlamayı	0	0
Parkta heykeller var.	There are statues in the park.	heykeller	0	0
Amaçsızca yürümekten hoşlanırım.	I like to walk aimlessly.	amaçsızca	0	0
Ne olduğunu buluncaya kadar gitmeyeceğim.	I'm not going to leave until I find out what happened.	buluncaya	0	0
Tom bu arazinin yasal sahibidir.	Tom is the legal owner of this piece of land.	sahibidir	0	0
Şu anda Hong Kong'tayım.	I'm in Hong Kong right now.	tayım	0	0
2009 yılında, çakallar Montana eyaletinde 2.500 koyun ve 12.000 kuzu öldürdü.	In 2009, coyotes killed 2,500 sheep and 12,000 lambs in the state of Montana.	eyaletinde	0	0
Konstantin Ernst 2014 Soçi Kış Olimpiyatları açılış töreninin yaratıcı yönetmeniydi.	Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	konstantin	0	0
İki bilinmeyenli bir denklem gibiydi hepsi.	It was all like a single equation with two unknowns.	denklem	0	0
Keşke bizimle gelseydin.	I wish you had come with us.	gelseydin	0	0
Tom fasulye kutularını rafa koydu.	Tom put the cans of beans on the shelf.	kutularını	0	0
Konuşma onların sosyal hareketinin lehineydi.	The address was in favor of their social movement.	hareketinin	0	0
Hepimiz öleceği için, bunun ölmemizi engellememesi apaçık.	That it does not prevent our dying is evident, because we all die.	öleceği	0	0
Üzülerek katılmadığımı belirtmeliyim.	I must respectfully disagree.	belirtmeliyim	0	0
Şu an nakde sıkışığım.	I'm low on cash right now.	nakde	0	0
Kötü bir şeye karıştın, ha?	You got involved in something bad, huh?	karıştın	0	0
O, sorunu nasıl halledeceği hakkında kafa yoruyor.	He's racking his brains about how to deal with the matter.	yoruyor	0	0
Sana olan tüm saygımı kaybettim.	I've lost all respect for you.	saygımı	0	0
Bankaya 300 dolar yatıracağım.	I'll put $300 in the bank.	yatıracağım	0	0
Tom çantasından bir kitap çıkardı.	Tom took a book out of his briefcase.	çantasından	0	0
Bir doğum günü partisiyle kuzenimi şaşırttık.	We surprised my cousin with a birthday party.	kuzenimi	0	0
Benimle duygularınızı paylaşabilirdiniz.	You could have shared your feelings with me.	duygularınızı	0	0
Hastanedeki randevumu unuttum. Neden bana hatırlatmadın?	My appointment at the hospital completely slipped my mind. Why didn't you remind me?	randevumu	0	0
Büyük ilerleme kaydediyoruz.	We're making great progress.	kaydediyoruz	0	0
Sonar suda "görmek" için ses dalgalarını kullanır.	Sonar uses sound waves to 'see' in the water.	dalgalarını	0	0
Bazı insanlar kararımızı eleştirdi.	Some people criticized our decision.	kararımızı	0	0
Sadece yol tarifine ihtiyacım vardı.	I just needed directions.	tarifine	0	0
Arabama bindim ve uzaklaştım.	I got in my car and I drove off.	uzaklaştım	0	0
Bir an Tom'un olan bitenleri gerçekten Mary'ye anlatacağını düşündüm.	I thought for a moment Tom was really going to tell Mary about what happened.	anlatacağını	0	0
Tom yalnız olmadığını düşünmemizi istiyor.	Tom wants us to think he's not lonely.	düşünmemizi	0	0
Bu file, küçük çocuklar tarafından hayran olunur.	This elephant is adored by small children.	file	0	0
Hayal kurmaktan vazgeç.	Stop dreaming.	kurmaktan	0	0
Bir sayısal tarih olarak yazıldığında Mart 14, 2015, pi'nin ilk beş rakamına karşılık gelir- yüz yılda bir kez rastlantı!	When written as a numerical date, March 14, 2015 is 3/14/15, corresponding to the first five digits of pi (3.1415) - a once-in-a-century coincidence!	sayısal	0	0
Yurtdışında konferanslara katılıyorsun.	You attend conferences abroad.	katılıyorsun	0	0
Gençliğimde aylak olduğuma pişmanım.	I regret having been idle in my youth.	gençliğimde	0	0
Köpek balıkları yüzgeçleri için öldürülür.	Sharks are killed for their fins.	öldürülür	0	0
Tom bunun öyle olduğunu söylemekten korkmayan bir adam.	Tom is a guy who's not afraid to tell it like it is.	korkmayan	0	0
Öfkemi boşaltmam gerekiyordu.	I needed to vent.	öfkemi	0	0
Neden üstüne bir şeyler giymiyorsun?	Why don't you put some clothes on?	giymiyorsun	0	0
Zaten işi bırakacaktım.	I was going to quit anyway.	bırakacaktım	0	0
Susannah, Amerikan tarihinde bir uzmandır.	Susannah is an expert in American history.	susannah	0	0
Hiç kimse onu sevemez.	Nobody can love him.	sevemez	0	0
Cüzdanın televizyonun üstünde.	Your wallet is on the television set.	cüzdanın	0	0
Japonya'ya gitmek istemeyi tercih etmemin sebebi onların çalışkan ve dürüst kişilikleridir.	The reason I prefer to go to Japan is that the people in Japan are hardworking and have honest personalities.	istemeyi	0	0
Tom pantolonunu gömleğinin içine soktu.	Tom tucked his shirt into his pants.	gömleğinin	0	0
60'lı ve 70'li yıllarda, daha az bir ölçekte olmasına rağmen, Avrupa'da benzer olaylar vuku buldu.	During the 60s and 70s, similar events occurred in Europe, although on a lesser scale.	vuku	0	0
Sami'nin merakı doruk yaptı.	Sami's curiosity was piqued.	doruk	0	0
Tom ve Mary yeni evlerine taşındılar.	Tom and Mary moved into their new house.	taşındılar	0	0
Öğrenciler aptalca sorularla öğretmeni rahatsız etti.	The students bothered the teacher with silly questions.	sorularla	0	0
Yakında araba kullanabilecek.	He will be able to drive a car soon.	kullanabilecek	0	0
Onun sözlerinin daha derin bir anlamı vardır.	Her words have a deeper meaning.	sözlerinin	0	0
Çocukken ıspanağı sevmezdim.	I didn't like spinach when I was a child.	sevmezdim	0	0
Tekrar soyuldum.	I've been robbed again.	soyuldum	0	0
Ebeveynler eskiden çocuklarına bebeklerin leylekler tarafından getirildiğini söylerlerdi.	Parents used to tell their children that babies were delivered by a stork.	söylerlerdi	0	0
Bu artık kullanılamaz.	This can no longer be used.	kullanılamaz	0	0
Genel olarak programa uyuyoruz.	Overall we are on schedule.	uyuyoruz	0	0
O çok ciddiydi.	She was very serious.	ciddiydi	0	0
O, kimse onu duymasın diye parmak uçlarına basarak yürüdü.	He walked on tiptoe so that nobody would hear him.	duymasın	0	0
Onlar onu yakalamadan önce ona yardım edebilir misin?	Can you help her out before they catch her?	yakalamadan	0	0
Tom'un sarhoş araba sürmekten üç celbi olduğunu öğrendim.	I found out that Tom now has three citations for drunken driving.	celbi	0	0
Uğradığımı Tom'a söyleyebilir misin?	Can you tell Tom that I dropped by?	uğradığımı	0	0
Sorunu nasıl çözmeliyiz?	How should we solve the problem?	çözmeliyiz	0	0
Götüm dondu.	I'm freezing.	götüm	0	0
Kızlarımı parka getirmeyi severim.	I like to bring my daughters to the park.	kızlarımı	0	0
Size yardım etmek için görevlendirildim.	I've been appointed to help you.	görevlendirildim	0	0
Tom'u dinlemeliydim.	I should've listened to Tom.	dinlemeliydim	0	0
Tehlikedesin, Tom.	You're in danger, Tom.	tehlikedesin	0	0
Tom Mary'ye profiline telefon numarasını dahil etmemesi gerektiğini söyledi.	Tom told Mary that she shouldn't include her phone number in her profile.	profiline	0	0
Tom narsist ve sosyopattır.	Tom is a narcissist and a sociopath.	narsist	0	0
Seni kaybetsem çok üzülürüm.	I would be very sad if I lost you.	üzülürüm	0	0
Henrietta kedileri sevmez.	Henrietta doesn't like cats.	henrietta	0	0
"Ha, ha!" diye güldü Scrooge'un yeğenini. "Ha, ha, ha!"	"Ha, ha!" laughed Scrooge's nephew. "Ha, ha, ha!"	yeğenini	0	0
Tom kuru bir espri anlayışına sahiptir.	Tom has a dry sense of humor.	anlayışına	0	0
Kendimi neredeyse yelken kanatla öldürüyordum.	I nearly killed myself hang gliding.	öldürüyordum	0	0
Doktoru, onu bir uzmana göndermek istiyor.	Her doctor wants to refer her to a specialist.	uzmana	0	0
Pohpohlanmış hissetmelisin.	You should feel flattered.	hissetmelisin	0	0
Annem araba süremez.	My mother can't drive a car.	süremez	0	0
Bu nehri yüzerek geçtiğin doğru mu?	Is it true that you crossed this river by swimming?	geçtiğin	0	0
Muhtemelen seni orada yeneceğiz.	We'll probably beat you there.	yeneceğiz	0	0
Sami, Leyla'nın cesedini karanlık bir ritüel için kullandı.	Sami used Layla's body for some dark ritual.	ritüel	0	0
Ömrümü seninle geçirmek istiyorum.	I want to spend all my life with you.	ömrümü	0	0
Çörekleri almak için kimin sırası?	Whose turn is it to buy donuts?	çörekleri	0	0
Made ve Mega kuzendir.	Made and Mega are cousins.	made	0	0
Tom'a bunu yapması için para ödemiyorum.	I don't pay Tom to do that.	ödemiyorum	0	0
Tom gerçekten konserden hoşlandığını söyledi.	Tom said he really enjoyed the concert.	konserden	0	0
Dilerseniz geceyi burada geçirebilirsiniz.	You can stay the night if you want.	dilerseniz	0	0
Tom faka basmış değildi.	Tom wasn't deceived.	faka	0	0
Bu aydınlatıcı.	This is enlightening.	aydınlatıcı	0	0
Her şey süratle değişiyor.	Everything is changing rapidly.	süratle	0	0
Yirmi yıldan daha fazla bir süredir belediye başkanıyla tanışıyoruz..	I have been acquainted with the mayor for more than twenty years.	başkanıyla	0	0
Diğer koşul nedir?	What's the other condition?	koşul	0	0
Mahkemenin genç suçlulara karşı tavrı yetişkin suçlulara karşı tavrından farklıdır.	The attitude of the court toward young criminals is different from its attitude toward adult criminals.	suçlulara	0	0
Bu yaz Avrupa'da bisikletle dolaşacağım.	I'll travel across Europe by bicycle this summer.	dolaşacağım	0	0
Bu senin Japonya'ya ilk ziyaretin mi?	Is this your first visit to Japan?	ziyaretin	0	0
Onun gözündeki bakışına göre onun şaka yollu konuştuğunu söyleyebilirdim.	By the look in his eye I could tell that he was speaking tongue in cheek.	gözündeki	0	0
Yerine bir iPhone satın alacağım.	I'll buy an iPhone instead.	iphone	0	0
Onu kurallar uyarınca cezalandırdık.	We punished him according to the rules.	uyarınca	0	0
Tom'a bavulunu koymanı istediği yeri sor.	Ask Tom where he wants you to put his suitcase.	koymanı	0	0
Tom beni öldürtmeye çalıştı.	Tom tried to have me killed.	öldürtmeye	0	0
Tom hariç herkes partiden hoşlanmış gibi görünüyordu.	Everyone but Tom seemed to enjoy the party.	hoşlanmış	0	0
Yarın hangi derslerin var?	What classes do you have tomorrow?	derslerin	0	0
Diktatörün tüm yardımcıları ile ilgili mutlak sadakatı vardı.	The dictator had the absolute loyalty of all his aides.	yardımcıları	0	0
Tom ve Mary'nin önünde bunu tartışmayalım.	Let's not discuss this in front of Tom and Mary.	tartışmayalım	0	0
Bu bitkinin çok ışığa ihtiyacı yok.	This plant doesn't need a lot of light.	bitkinin	0	0
O, duştan çıplak çıktı.	He came out of the shower naked.	duştan	0	0
Sami, Leyla'nın parasına erişmek istiyordu.	Sami wanted to access Layla's money.	erişmek	0	0
Böyle bir şölen krallara yakışır!	A feast like this is fit for a king!	şölen	0	0
"Kaliforniya eyaletinin başkenti neresidir?" "Sacramento."	"What is the capital of the state of California?" "Sacramento."	eyaletinin	0	0
Fırıncı dükkanındaki genç bayan güzeldir.	The young lady in the baker's shop is beautiful.	dükkanındaki	0	0
Doğada hiçbir şey lüzumsuz değildir.	Nothing in nature is useless.	lüzumsuz	0	0
Tom'un uçağının nereye çarptığını öğrendim.	I found out where Tom's airplane crashed.	uçağının	0	0
Taşınmadan önce paketin etrafına plastik bir tabaka sarıldı.	Before transport, a layer of plastic was wrapped around the package.	taşınmadan	0	0
Tom'u işten atmalıyım.	I have to fire Tom.	atmalıyım	0	0
Harika bir gülümsemen var.	You have a great smile.	gülümsemen	0	0
Rotamızı planladım.	I've planned our route.	rotamızı	0	0
Tom Mary'yi oturması için zorladı.	Tom forced Mary to sit down.	oturması	0	0
Birbirimizi çok kızdırmaya başladık.	We started to get on each other's nerves.	kızdırmaya	0	0
Ben her yerdeydim.	I've been all over.	yerdeydim	0	0
Bu ürünle birlikte optik aletlerin kullanımı göz tehlikesini artıracaktır.	The use of optical instruments with this product will increase eye hazard.	aletlerin	0	0
Bunu kimin başlattığı umurumda değil.	I don't care who started it.	başlattığı	0	0
Birlikten kuvvet doğar.	There's safety in numbers.	birlikten	0	0
Candy Crush gibi oyunların zaman kaybı olduklarını düşünüyorum.	I think that games such as Candy Crush are a waste of time.	oyunların	0	0
Büyükbabam bir kahramandı.	My grandfather was a hero.	kahramandı	0	0
Türkçe sondan eklemeli bir dil.	Turkish is an agglutinating language.	sondan	0	0
Tom deliğe bir paçavra doldurdu.	Tom stuffed a rag in the hole.	paçavra	0	0
Batıdaki erkekler genellikle viski içer.	Generally men in Westerns drink whisky.	batıdaki	0	0
Babylon antik Babil'in başkentiydi.	Babylon was the capital of ancient Babylonia.	babylon	0	0
Yalnızlıktan daha kötü bir şey yok.	There's nothing worse than loneliness.	yalnızlıktan	0	0
Sami güvenli bir şehirde yetişti.	Sami grew up in a safe city.	yetişti	0	0
Müşterilerine dikkat et.	Take care of your customers.	müşterilerine	0	0
Onu sıcak bir gülümsemeyle selamla.	Greet him with a warm smile.	gülümsemeyle	0	0
Bu emniyet kemerleri çok rahatsız edici.	These seatbelts are very uncomfortable.	kemerleri	0	0
Biden, 36 yıl ABD senatörlüğü ve sekiz yıl da başkan yardımcılığı yaptı.	Biden served for 36 years as a U.S. senator and eight as vice president.	yardımcılığı	0	0
DNA testi onu tüm suçlamalardan temizledi.	The DNA test cleared him of all charges.	suçlamalardan	0	0
Ölü hakkında saygısızca konuşmamalıyız.	We must not speak disrespectfully of the dead.	saygısızca	0	0
Tom esir kampından kaçtı.	Tom fled from the prisoner camp.	kampından	0	0
Beni eve götürecek bir şoföre ihtiyacım var.	I need a driver to take me home.	şoföre	0	0
Siz burada kalamazsınız.	You people can't stay here.	kalamazsınız	0	0
Biz gerçekten bağlandık.	We really connected.	bağlandık	0	0
Tom'u aradım ve telesekreterine bağlandım.	I called Tom and got his answering machine.	bağlandım	0	0
Ezelden beri böyle.	It’s been like this since the dawn of time.	ezelden	0	0
Ben yokken eğlendiniz mi?	Did you two have fun while I was gone?	eğlendiniz	0	0
Bazı doktorlar hastalarına günde bir aspirin almalarını tavsiye ederler.	Some doctors recommend that their patients take an aspirin a day.	hastalarına	0	0
Kurban Bayramı'nız mübarek olsun.	Happy Eid al-Adha.	nız	0	0
Valencia İspanya'nın üçüncü en büyük şehri ve aynı zamanda paella'nın doğum yeri olduğu için bilinir.	Valencia is the third largest city in Spain and is also known for being the birthplace of paella.	valencia	0	0
Buradan asla canlı olarak çıkmayacaksın.	You'll never make it out of here alive.	çıkmayacaksın	0	0
Umarım testte benim aldığımdan daha fazla puan aldın.	I hope you got a higher score on the test than I did.	aldığımdan	0	0
Tom büyük ebeveynleriyle çok zaman geçirirdi.	Tom used to spend a lot of time with his grandparents.	geçirirdi	0	0
Diplomasi, en iğrenç şeyleri en hoş şekilde yapmak ve söylemektir.	Diplomacy is to do and say the nastiest thing in the nicest way.	diplomasi	0	0
Sanırım biraz tamamlanmamış işimiz var.	I think we have some unfinished business.	tamamlanmamış	0	0
Tom Mary'yi dudaklarından hafifçe öptü.	Tom kissed Mary lightly on the lips.	dudaklarından	0	0
Kişisel bilgisayarın gelişmesi insanların çalışma tarzında, yaşama tarzında ve birbirleriyle etkileşime girme tarzında devrim yapmıştır.	The development of the personal computer has revolutionised the way people work, the way they live, and the way they interact with each other.	etkileşime	0	0
Eyfel kulesini hiç görmedim.	I've never seen the Eiffel Tower.	eyfel	0	0
Ben şu anda otel mutfağında çalışıyorum.	I am presently working in the hotel kitchen.	mutfağında	0	0
Leyla hemşirelik sertifikası aldı.	Layla obtained a nursing certificate.	sertifikası	0	0
Seni kendi evindeymiş gibi hissettirmek istedim.	I wanted to make you feel at home.	evindeymiş	0	0
Tom'un nasıl hissedeceğini tahmin edemeyiz.	We can't predict how Tom is going to feel.	hissedeceğini	0	0
Tom'u bunu yapması için zorlayamazsın.	You can't force Tom to do that.	zorlayamazsın	0	0
Yurt dışına seyahat ettiğinizde, genellikle bir pasaporta ihtiyacınız olur.	When you travel abroad, you usually need a passport.	ettiğinizde	0	0
Elinizdeki tüm boyutlar bunlar mı?	Are these all the sizes you have?	boyutlar	0	0
Sen bahçede koştun.	You ran in the garden.	koştun	0	0
Bira bahçelerinin çok müşteri alıp almadığı havaya bağlı.	Whether or not beer gardens get a lot of customers depends on the weather.	almadığı	0	0
Bizi sıkıysa yakala.	Catch us if you can.	sıkıysa	0	0
Biranın birazını alabilir miyim.	Could I have some of your beer?	biranın	0	0
Tom'un oynayabileceği herhangi bir oyuncağın var mı?	Do you have any toys Tom can play with?	oyuncağın	0	0
Sen lisanslı bir pilotsun, değil mi?	You're a certified pilot, aren't you?	lisanslı	0	0
Şimdi hakkında konuşacağımız çok şey var.	We have a lot to talk about right now.	konuşacağımız	0	0
Kalabalığa karışıp gitti.	He made his way through the crowd.	karışıp	0	0
Hata yapan sonuçlarına katlanır.	He who makes the mistake bears the consequences.	katlanır	0	0
Neden hepiniz çok meşgulsünüz?	Why are you all so busy?	meşgulsünüz	0	0
Tom videoda geri sarma butonuna bastı.	Tom pressed the rewind button on the VCR.	sarma	0	0
Parktan geçerek eve yürüdüm.	I walked home through the park.	parktan	0	0
Tavsiyeye uymadığına pişman oldu.	She regretted that she had not followed his advice.	tavsiyeye	0	0
Köprü böylesine ağır bir yükün altında çökecek.	The bridge will give way under such a heavy load.	yükün	0	0
Araba kullanmayı henüz öğrenmedin, değil mi?	You haven't yet learned to drive, have you?	öğrenmedin	0	0
Turistler tekerlekler üzerinde çekirgelerdir.	Tourists are locusts on wheels.	tekerlekler	0	0
Tom bana hiç düşmanının olmadığını söyledi.	Tom told me that he had no enemies.	düşmanının	0	0
Tom bilimin büyük sorunlarından birini çözdü.	Tom has solved one of the great problems of science.	sorunlarından	0	0
Altımızda bir dedektif var.	There is a sleuth under us.	altımızda	0	0
Tom'un bilgiyi doğrulayacak hiçbir yolu yoktu.	Tom had no way of verifying the information.	doğrulayacak	0	0
Odandan dışarı çıkmayacaksın.	You are not to leave your room.	odandan	0	0
Nerede öğretiyorsun?	Where do you teach?	öğretiyorsun	0	0
Tom'la aynı blokta büyüdük.	I grew up on the same block as Tom.	blokta	0	0
O, büyük tehlike karşısında sakindi.	He was calm in the face of great danger.	sakindi	0	0
Seni çok özlüyoruz.	We miss you a lot.	özlüyoruz	0	0
Tom, Hermann Hesse okumaktan hoşlanır.	Tom likes reading Hermann Hesse.	hermann	0	0
Tom dahiyane bir fikirle geldi.	Tom came up with an ingenious idea.	fikirle	0	0
Onlar bunu kastetti.	They meant it.	kastetti	0	0
Kalbimi sevmen için sana verdim, kullanman için değil!	I gave you my heart for you to love it, not use it!	sevmen	0	0
Tom'un bunu yapmasına izin verilmeyecek.	Tom won't be permitted to do that.	verilmeyecek	0	0
Tom Mary'yi bir yaylı tüfek ile vurdu.	Tom shot Mary with a crossbow.	yaylı	0	0
Tom abartmış.	Tom exaggerated.	abartmış	0	0
Mary, onun ücretini yükseltmeseydi onun işverenin tüm sırlarını açığa vuracağını söyledi.	Mary said that she would reveal all of her employer's secrets if he did not raise her wage.	vuracağını	0	0
Onu banyodan sürükleyerek çıkardı.	He dragged him out of the bathroom.	sürükleyerek	0	0
Tek kanıt iç çamaşıra yapışmış meni kalıntılarıydı.	The only proof was the remains of the semen which had stuck to the underwear.	meni	0	0
Dünün ne olduğunu unutalım.	Let's forget about what was yesterday.	dünün	0	0
Onu durduramayız.	We can't stop her.	durduramayız	0	0
Tom bir kanguru mahkemesinde yargılandı.	Tom was tried in a kangaroo court.	mahkemesinde	0	0
Tom, Mary ile brunch için buluştu.	Tom met Mary for brunch.	brunch	0	0
Güneş kremi mor ötesi ışıkları yansıtan ya da emen kimyasallar içerir.	Sunblock contains chemicals that can reflect or absorb the ultraviolet light.	emen	0	0
Başka bir şey söyleyemezsiniz.	You can't say anything else.	söyleyemezsiniz	0	0
Hatalarım oldu.	I have made mistakes.	hatalarım	0	0
Seyahat kendime izin veremediğim bir lüks.	Travelling is a luxury I can't allow myself.	veremediğim	0	0
Öğrencilerle iyi iletişim etkili öğretim için gereklidir.	Good communication with students is essential for effective teaching.	öğrencilerle	0	0
Tatoeba bir mini-LibriVox'tur. O, yüksek sesle büyük ölçekli okuma başlamadan önce sadece yazılması gerekiyor.	Tatoeba is a mini-LibriVox, it just needs to be written before the large-scale reading aloud would start.	ölçekli	0	0
Lorelei bir popüler Alman halk şarkısıdır.	Die Lorelei is a popular German folk song.	lorelei	0	0
Tom'un çalışmak için bir takım elbise ve kravat giymesi bekleniyor.	Tom is required to wear a suit and tie to work.	giymesi	0	0
Sahici bu.	This is the real McCoy.	sahici	0	0
Açık havada daha fazla zaman harcayan çocukların miyop riski daha düşüktür.	Children who spend more time outdoors have a lower risk of myopia.	harcayan	0	0
Çakallar yılanları yer.	Jackals eat snakes.	yılanları	0	0
Derdimi anlatmanın zor olduğunu buldum.	I found it difficult to make myself understood.	anlatmanın	0	0
Büyükannem bacağını bir düşüşte incitti.	My grandma injured her leg in a fall.	düşüşte	0	0
Yüksek vergiler ekonominin gelişimini engeller.	Higher taxes strangle the economy.	gelişimini	0	0
Daha önce bununla uğraşmak zorunda kalmadık.	We haven't had to deal with this before.	kalmadık	0	0
Onlar vejetaryen oldukları için et yemezler.	They can't eat meat because they're vegetarians.	yemezler	0	0
Kuvvetlerin ayrılığı teorisi onun "Kanunların Ruhu" adlı kitabında Montesquieu'ya atfedilmiştir.	The theory of the separation of powers is attributed to Montesquieu in his book "The Spirit of the Laws."	kanunların	0	0
Hangi şarkıyı söyleyecekleri hakkında konuşuyorlar.	They are talking about what they will sing.	söyleyecekleri	0	0
Hissedebiliyordum.	I could sense that.	hissedebiliyordum	0	0
Bu yanmaz.	This won't burn.	yanmaz	0	0
O bir kedi boğdu.	She drowned a cat.	boğdu	0	0
Tom, Mary'yi bıçağıyla tehdit etti.	Tom threatened Mary with his knife.	bıçağıyla	0	0
Problemlerini aklımda tutacağım.	I'll keep your problems in mind.	problemlerini	0	0
Scrooge ve Marley kimbilir kaç senedir ortaktılar.	Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	scrooge	0	0
"Gözlüğüm nerede?" "Mutfak masası üzerine bırakmıştın."	"Where are my glasses?" "You left them on the kitchen table."	bırakmıştın	0	0
Bir bankacılık skandalı Capitol Hill'i baştan başa süpürüyor.	A banking scandal is sweeping across Capitol Hill.	capitol	0	0
Gemimiz uygun rüzgarla denize açıldı.	Our ship sailed by favorable wind.	rüzgarla	0	0
Bir istasyonun yakınında yaşamak büyük bir kolaylık.	It is very convenient to live near a station.	kolaylık	0	0
Bazı şirketlerin resepsiyonda resepsiyonist yerine korumaları var.	Some companies have guards at the front desk instead of receptionists.	resepsiyonda	0	0
Bisikletler egzersiz sağlayan ve kirliliği yaymayan bir ulaştırma şeklidir.	Bicycles are a form of transportation that provides exercise and does not emit pollution.	ulaştırma	0	0
Onun neye benzediği hakkında bir fikrim yok.	I have no idea of what it is like.	benzediği	0	0
Onun işini kaybetmesine neyin sebep olduğunu düşünüyorsun?	What do you think caused him to lose his job?	kaybetmesine	0	0
Tekstil fabrikasının pencereleri demir çubuklarla donatılmış bu yüzden fabrikada yangın çıktığında işçilerden çoğu öldü.	The textile factory's windows are fitted with iron bars so when a fire broke out inside the factory, most of the workers died.	donatılmış	0	0
Bizimle kampa gitmekle ilgileniyorsan lütfen bana en kısa sürede bildirin.	If you're interested in going camping with us, please let me know as soon as possible.	gitmekle	0	0
Hâlâ aynısın.	You're still the same.	aynısın	0	0
Nerede yaşarsan yaşa başkent vardır.	Wherever you live, there's the capital city.	yaşarsan	0	0
Gelemediğim için özür dilemek için aradım.	I called to apologize for not being able to come.	gelemediğim	0	0
Çamaşırhane paspası nerede?	Where is the laundry mat?	çamaşırhane	0	0
Onlar denizcilik müzesine gitti.	They went to the maritime museum.	denizcilik	0	0
Sana planından bahsedince şaşırdın mı?	When she told you her plan, were you taken aback?	bahsedince	0	0
O kadar çok yemeyin. Şişmanlarsınız.	Don't eat so much. You'll get fat.	yemeyin	0	0
Onlar onu tehlikeden kurtardılar.	They rescued him from danger.	kurtardılar	0	0
Ben gerçekten sızdıran tavanımı tamir etmek zorundayım.	I really have to fix my leaky ceiling.	sızdıran	0	0
Biz onu ahıra taşıyacağız.	We'll carry it to the barn.	taşıyacağız	0	0
Sana Tom'u tanımadığımı söyledim.	I told you I don't know Tom.	tanımadığımı	0	0
Doktora görünmem konusunda ısrar etti.	She insisted on my seeing the doctor.	görünmem	0	0
Henüz biletimiz yok.	We don't have tickets yet.	biletimiz	0	0
Gizlilik nedenlerinden dolayı o web sitesini kullanmıyorum.	I don't use that website for privacy reasons.	nedenlerinden	0	0
Bunu kabullendim.	I've come to accept this.	kabullendim	0	0
Tom battaniyeyi katladı.	Tom folded the blanket.	battaniyeyi	0	0
Oyuncağını attı.	He threw his toy.	oyuncağını	0	0
Bu kartta nakit limiti nedir?	What's the cash limit on this card?	kartta	0	0
Romanın kahramanı intihar etti.	The heroine of the novel committed suicide.	romanın	0	0
Hamleni yap, Tom.	Make your move, Tom.	hamleni	0	0
Ben onun dengi değildim.	I was no match for him.	dengi	0	0
Mumun alevi yumuşak esintide titriyor.	The candle's flame is flickering in the soft breeze.	alevi	0	0
Kaderinin kontrolünü eline al.	Take control of your destiny.	kaderinin	0	0
Yirmi atmaca bir baykuşun önünde kaçtı.	Twenty sparrowhawks flee before an owl.	atmaca	0	0
Bu, Karayip Denizinde bir adadır.	This is an island in the Caribbean Sea.	karayip	0	0
Bu sorunu çoğunlukla yinelemeli bir şekilde çözüyoruz, ancak burada sunulan çözüm yinelemeli bir algoritma kullanıyor.	We'd usually solve this problem recursively, but the proposed solution uses an iterative algorithm.	algoritma	0	0
Ayrıldığımızdan beri iki yıl geçti.	Two years have passed since we parted.	ayrıldığımızdan	0	0
İlk bilgisayarımın yalnızca 128 kilobayt belleği vardı!	My first computer had only 128 kilobytes of memory!	belleği	0	0
Tüm bu resimlerde gibi görünüyorsun.	You seem to be in all these pictures.	resimlerde	0	0
Adadan ana karaya bir feribota bindik.	We took a ferry from the island to the mainland.	bindik	0	0
Ailen oralı.	Your family is from that place.	oralı	0	0
Şehrin kıyısındaki 3+1 bir evde yaşıyor.	He lives in a three-bedroom house on the outskirts of the city.	kıyısındaki	0	0
Hey, siz ikiniz ne iş çeviriyorsunuz?	Hey, what are you two up to?	çeviriyorsunuz	0	0
Resimlerden herhangi birini sevmiyorum.	I don't like either of the pictures.	resimlerden	0	0
Meclis kararıyla bu gün resmi tatil ilan edildi.	The day was proclaimed a public holiday by act of parliament.	kararıyla	0	0
Bütün dünya onları durdurmak için seferber edilecek.	The whole world will be mobilized to stop them.	seferber	0	0
Sen ayrıldığından beri uzun zaman oldu.	It's been a long time since you broke up.	ayrıldığından	0	0
Tavşanlarımı otla besliyorum.	I feed my hares with grass.	besliyorum	0	0
Takımımız yurda zaferle döndü.	Our team came home in triumph.	zaferle	0	0
Faydaları neler?	What are the benefits?	faydaları	0	0
O, kadınları ciddiye almayan adam tipidir.	He's the type of guy who doesn't take women very seriously.	almayan	0	0
Onları konuşturmak zorundasın.	We've got to get them talking.	konuşturmak	0	0
Dilediğiniz kadar kalabilirsiniz.	Stay up as long as you want.	dilediğiniz	0	0
Her iki erkek kardeşin bekar kalmak için ileri sürdüğü neden onların hem uçaklara hem de bir eşe bakamayacaklarıydı.	The reason both brothers gave for remaining bachelors was that they couldn't support both airplanes and a wife.	eşe	0	0
Neden Tom'un artık Boston'da yaşamadığını düşünüyorsun?	Why do you think Tom doesn't live in Boston anymore?	yaşamadığını	0	0
Başkan olarak atandım.	I was appointed chairman.	atandım	0	0
Tom neredeyse kahvesini döküyordu.	Tom almost spilled his coffee.	kahvesini	0	0
Joseph Goebbels Kamu Aydınlatma ve Propaganda Nazi bakanıydı.	Joseph Goebbels was the Nazi minister of Public Enlightenment and Propaganda.	aydınlatma	0	0
Tom, gözlemelerinde akçaağaç şerbetinden hoşlanır.	Tom likes maple syrup on his pancakes.	akçaağaç	0	0
Bir şeyi doğru anlayayım.	Let me get something straight.	anlayayım	0	0
Şimdiye kadar buna alışmış olmalıyım.	I should be used to this by now.	alışmış	0	0
Onlar bu benzin istasyonunda robotları şarj ediyorlar.	They have charging robots at this gas station.	robotları	0	0
Hala ikna olmadınız mı?	Are you still not convinced?	olmadınız	0	0
Beni çıkarların için kullanıyordun.	You were manipulating me.	kullanıyordun	0	0
Geçen gün o benim için kanguru derisinden yapılmış bir cüzdan aldı.	The other day he bought a wallet made of kangaroo leather for me.	derisinden	0	0
Genellikle maden suyu çeşme suyundan pahalıdır.	Generally, mineral water is more expensive than tap water.	suyundan	0	0
Filin kısa bir kuyruğu vardır.	The elephant has a short tail.	filin	0	0
Ben ona bakmayı durduramadım.	I couldn't stop staring at it.	durduramadım	0	0
Bunlardan birine ihtiyaç duyacaksınız.	You're going to need one of these.	duyacaksınız	0	0
Tom'dan nefret etmek için iyi nedenlerim var.	I have good reasons for hating Tom.	nedenlerim	0	0
Stanford Üniversitesi, Larry Page ve Sergey Brin gibi girişimcileri eğitti.	Stanford University has educated entrepreneurs like Larry Page and Sergey Brin.	sergey	0	0
İspanyollar biraz geç saatte yemek yerler.	The Spanish eat a bit late.	İspanyollar	0	0
Tom'un dilekçesi sonunda kabul edildi.	Tom's petition was eventually accepted.	dilekçesi	0	0
Oyuncaklarını kutuya geri koy ve sonra kutuyu rafa koy.	Put your toys back into the box and then put the box on the shelf.	oyuncaklarını	0	0
Yağmur durduğunda beyzbol oynayalım.	Let's play baseball when the rain stops.	durduğunda	0	0
Akifer, sulama suyu sağlar.	The aquifer provides water for irrigation.	sulama	0	0
Yanardağ patlamasını kıtlık izledi.	Famine followed upon the eruption of the volcano.	patlamasını	0	0
Fakat medeniyetler daha karmaşık hale gelirken, daha iyi iletişim metotları gerekliydi.	But as civilizations grew more complex, better methods of communication were needed.	medeniyetler	0	0
Ne pahasına olursa olsun amacımıza ulaşmalıyız.	We must achieve our aim at any price.	amacımıza	0	0
Gonzales Avrupa'da tüm çalışanlarına bir bisiklet sunuyor.	Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	gonzales	0	0
Mary'nin bunu yapmasına izin vermezsek Tom mutlu olmaz.	Tom wouldn't be happy if we didn't allow Mary to do that.	vermezsek	0	0
Marilla'nın, akciğerleri ile ilgili sorunları vardı.	Marilla had problems with her lungs.	akciğerleri	0	0
Beni daha sonra arasana.	Why don't you call me later?	arasana	0	0
Mari ve Maki kız kardeştirler.	Mari and Maki are sisters.	maki	0	0
Ne kadar sarhoştun?	How drunk were you?	sarhoştun	0	0
Bu harika bir plandı.	It was a great plan.	plandı	0	0
Tom'u karşı konulmaz buluyorum.	I find Tom irresistible.	konulmaz	0	0
Mio bir piyanist.	Mio is a pianist.	mio	0	0
Sen odun kırmayı seversin.	You like to chop wood.	kırmayı	0	0
Okyanusun en derin kısmı Challenger Deep olarak adlandırılır ve Mariana Çukurunun güney ucunda batı Pasifik Okyanusu'nun altında yer alır.	The deepest part of the ocean is called the Challenger Deep and is located beneath the western Pacific Ocean in the southern end of the Mariana Trench.	challenger	0	0
Benim ayaklarım senin ayaklarından daha küçüktür.	My feet are smaller than your feet.	ayaklarından	0	0
Çayır kurbağa ile doludur.	The meadow is full of frogs.	çayır	0	0
Onlar yakalanacak.	They'll get caught.	yakalanacak	0	0
Beni utandırma.	Don't embarrass me.	utandırma	0	0
Öpme tarzını seviyorum.	I love the way you kiss.	öpme	0	0
Yetimler yetimhaneye götürüldü.	The orphans were taken to the orphanage.	yetimler	0	0
O askeri operasyonun lojistik sorumlusudur.	He is in charge of the logistics of the military operation.	lojistik	0	0
Başlarının ağrıdığını söylediler.	They said that they had headaches.	başlarının	0	0
Çocuklara kendilerini nasıl koruyacaklarını anlatmalıyız.	We should tell the children how to defend oneself.	anlatmalıyız	0	0
İnternette adımı aratınca çıkan arama sonuçlarının ilk beş sayfası benimle ilgili olmadığı için gurur mu duymalıyım yoksa utanmalı mıyım merak ediyorum.	I wonder if I should be proud that the first five pages of search results from searching for my name on the internet aren't about me, or if I should be ashamed.	sonuçlarının	0	0
Her gün günlüğüme yazmalıyım.	I must write in my diary every day.	yazmalıyım	0	0
Esnaf sonraki gün geleceğine söz verdi.	The tradesman promised to come the next day.	esnaf	0	0
Çok küçüktüm.	I was too small.	küçüktüm	0	0
Binlerce insan Bhopal Gaz Trajedisi'nde hayatlarını kaybetti ve bugün bile yüzlerce, hatta binlerce insan hâlâ zehirli gazın kötü etkilerinden muzdariptir.	Thousands of people lost their lives in the Bhopal Gas Tragedy, and even today hundreds of thousands of people still suffer from the ill-effects of the poisonous gas.	gazın	0	0
Tom, apartmanı paylaştığım kişi, geçen ay taşındı.	Tom, with whom I was sharing the apartment, moved out last month.	apartmanı	0	0
Biz okulumuzdaki en uzun iki kişiydik.	We were the two tallest guys in our school.	kişiydik	0	0
Sanırım kovulmak üzereyim.	I think I'm about to get fired.	kovulmak	0	0
Henüz hedefimize ulaştığımızı söylemedim ama darbe indirecek mesafedeyiz.	I wouldn't say we've achieved our goal yet, but we're within striking distance.	indirecek	0	0
O büyük ölçekte bir parti verdi.	He gave a party on a large scale.	ölçekte	0	0
Tom ve Mary'nin evli olduklarının farkında değildim.	I wasn't aware that Tom and Mary were married.	olduklarının	0	0
Daha fazla sorun çıkarmaktan kaçınmaya çalış.	Try to avoid making any more trouble.	çıkarmaktan	0	0
Nil Nehrinin uzunluğu ne kadar?	How long is the Nile River?	nehrinin	0	0
Asla elveda demedik.	We never said goodbye.	demedik	0	0
Dışarı çıksana.	Why don't you go outside?	çıksana	0	0
Hiçbir şey bizi ölümden kurtarmazsa, en azından aşk bizi ölümden kurtarsın.	If nothing saves us from death, may love at least save us from life.	kurtarsın	0	0
Tüm insanlar yüzlerce yıl hatırlanacak.	All you people will be remembered for hundreds of years.	hatırlanacak	0	0
Kendinize zarar vermişsiniz gibi görünüyor.	You seem to have hurt yourself.	vermişsiniz	0	0
Lut Gölü deniz seviyesinin altında bulunur.	The Dead Sea lies below sea level.	seviyesinin	0	0
Yöneticiler tarafından aksi kararlaştırılmadıkça, şirket kaşesi varsa ve bir belgeye basılmışsa, belge ayrıca en az imzayı onaylayan bir tanığın huzurunda bir yetkili kişi tarafından imzalanmış olmalıdır.	Unless otherwise decided by the directors, if the company has a common seal and it is affixed to a document, the document must also be signed by at least one authorised person in the presence of a witness who attests the signature.	imzayı	0	0
Neye uğradığını şaşıracaksın.	You'll never know what hit you.	şaşıracaksın	0	0
Tom Mary'nin gerçek potansiyelini gördü.	Tom saw Mary's true potential.	potansiyelini	0	0
Evlenmek için çok gençsiniz.	You're too young to get married.	gençsiniz	0	0
Son kurtulanlar dün kasabadan kaçtı.	The last survivors fled the town yesterday.	kurtulanlar	0	0
Tom'a hastalık derecesinde kafayı takmış durumda.	She has an unhealthy obsession with Tom.	derecesinde	0	0
Annem, sadece erkekler tarafından çevrili bir kadın, bir inşaat şirketinde bir site ustabaşı olarak çalışır.	Mum, a mere woman surrounded by men, works in a construction company as a site foreman.	ustabaşı	0	0
Gluteus Maximus, en yüzsüz Roma imparatorlarından biriydi.	Gluteus Maximus was one of the cheekiest Roman emperors.	maximus	0	0
Altın orada keşfedildi.	Gold was discovered there.	keşfedildi	0	0
Bunu bir tamirciye götürün ve tamir ettirin.	Take it to a mechanic, and get it fixed.	ettirin	0	0
Teoride, teori ve pratik aynı olmalıdır ama uygulamada değildirler.	In theory, theory and practice should be the same, but in practice, they're not.	değildirler	0	0
Biz evlendiğimiz zaman, anne ve babalarımız çoktan vefat etmişti.	When we got married, our parents had already passed away.	evlendiğimiz	0	0
Mülteciler arasında çok sayıda çocuk vardır.	Among the refugees there are many children.	mülteciler	0	0
Artemis, Apollo'nun kız kardeşidir.	Artemis is Apollo's sister.	artemis	0	0
Benim dudaklarım çatlamış.	I have chapped lips.	çatlamış	0	0
Kurbanlara yiyecek ve elbise sağlamalıyız.	We must provide the victims with food and clothes.	kurbanlara	0	0
Herhangi bir itirazın var mı?	Do you have any objections?	itirazın	0	0
O etrafı çevrili güvenlikli sitede yaşıyor.	He lives in a gated community.	sitede	0	0
Tom heyecanını gizleyemedi.	Tom couldn't hide his excitement.	heyecanını	0	0
Öğrencilerden hiçbiri okuldaki testleri sevmezler.	None of the students like tests at school.	öğrencilerden	0	0
Senin için ölecektim.	I would die for you.	ölecektim	0	0
Çoğu İtalyan evlenene kadar aileleriyle yaşamaya devam ederler.	Many Italians continue to live with their parents until they marry.	aileleriyle	0	0
Çocukluğumuzdan beri birbirimizi tanırız.	We have known each other since childhood.	tanırız	0	0
Tom, bir firari, Meksika'ya gitmeye çalıştı.	Tom, a fugitive, tried to make it to Mexico.	firari	0	0
Kızgın olmak için iyi bir nedeniniz var.	You have a good reason to be angry.	nedeniniz	0	0
Eğer şansını yakalarsak, başka bir vesile ile bir araya gelelim.	If we have the chance, let's get together on another occasion.	yakalarsak	0	0
Hayat sana limon veriyorsa limonata yap.	If life deals you lemons, make lemonade.	veriyorsa	0	0
Bilgece sözler!	Wise words!	bilgece	0	0
İdeal erkeğini tarif et.	Describe your ideal man.	erkeğini	0	0
Biz bu gece kaçmak zorundayız, yoksa çıldıracağım.	We've got to break out tonight or I'll go crazy!	çıldıracağım	0	0
Gemiler rüzgar ve yağmur tarafından sarsıldı.	The ships were buffeted by the wind and the rain.	sarsıldı	0	0
Kompleks karbonhidratlar hakkında bir şey biliyor musun?	Do you know anything about complex carbohydrates?	kompleks	0	0
Muhteşemdin.	You were magnificent.	muhteşemdin	0	0
Saat yediye geliyor. Okula gitmemiz gerek.	It is close to seven o'clock. We have to go to school.	yediye	0	0
Sovyetler Birliğinde kaç tane cumhuriyet vardı?	How many republics were there in the Soviet Union?	birliğinde	0	0
Bu sende neyi canlandırıyor?	What does it remind you of?	canlandırıyor	0	0
Tom ve Mary geçen yaz evlendiler ama birbirleriyle değil.	Tom and Mary got married last summer, but not to each other.	evlendiler	0	0
Sen değerlisin.	You are worthy.	değerlisin	0	0
Malların sevkiyatı, sipariş verildikten bir ay sonra gerçekleşir.	Delivery of goods occurs a month after the order is placed.	sevkiyatı	0	0
Stresli olduğumda, topu sıkarım.	When I'm stressed, I squeeze the ball.	sıkarım	0	0
Keşke sınıfımda bazı ateşli kızlar olsa.	I wish there were some hot girls in my class.	sınıfımda	0	0
Söylentinin kesin bir yalan olduğunu kanıtlandı.	The rumor proved to be an absolute lie.	kanıtlandı	0	0
Üstüm başım böyleyken dışarı çıkamam.	I can't go out dressed like this.	üstüm	0	0
Onun sağlığı artık bozulmaya başladı.	His health has begun to decline.	bozulmaya	0	0
Bu daha önce hakkında hiç endişelenmemiz gereken bir şey.	That's something we've never had to worry about before.	endişelenmemiz	0	0
Tom şakanın dozunu kaçırdı.	Tom went too far with his prank.	şakanın	0	0
Gözde hayır kurumun nedir?	What's your favorite charity?	kurumun	0	0
Düşüklerin en sık görülen belirtisi, ağrılı ya da ağrısız olabilen vajinal kanamadır.	The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	vajinal	0	0
Etrafım düşman dolu.	I'm surrounded by enemies.	etrafım	0	0
Nasıl taksi çağırabilirim?	How can I call a cab?	çağırabilirim	0	0
Ben sana kapıyı kapatmanı söylemedim mi?	Didn't I tell you to close the door?	kapatmanı	0	0
Bu ihtişamlı yapı bir cami.	This edifice is a mosque.	ihtişamlı	0	0
O, genç naif ve tecrübesiz.	She's young, naive and inexperienced.	tecrübesiz	0	0
Bu ilaç, mucizevi iyileştirici güçleriyle bilinir.	This medicine is known for its miraculous healing powers.	güçleriyle	0	0
Tom kaskını taktı.	Tom put his helmet on.	kaskını	0	0
Bunun tekrar olduğunu görmek beni üzer	It saddens me to see this happening again.	üzer	0	0
Gece için sizi yerleştireceğim.	I'll fix you up for the night.	yerleştireceğim	0	0
Kolunda ve elinde kırıklar oldu.	He broke some bones in his arm and hand.	kırıklar	0	0
Karaborsa gelişti.	The black market flourished.	karaborsa	0	0
Bahçede komşumun köpeğinin koştuğunu gördüm.	I saw my neighbor's dog running around in the yard.	koştuğunu	0	0
Klingon dilini öğrenmenin ona iş kariyerinde çok faydası olacak.	Learning Klingon will serve him well in his business career.	kariyerinde	0	0
Tom ve Mary'nin üç tane torunları var.	Tom and Mary have three grandchildren.	torunları	0	0
Tom tekrar başını belaya sokmadan önce bu sadece bir zaman meselesi.	It's only a matter of time before Tom gets into trouble again.	sokmadan	0	0
Birçok ülke kendilerini şarbon ve çiçeğe karşı daha iyi korumak için önlemler alıyor.	Many countries take measures in order to protect themselves against anthrax or smallpox better.	şarbon	0	0
Patates cipsi yemeye nazaran patlamış mısır yemenin daha sağlıklı olması muhtemeldir.	It's probably healthier to eat popcorn than it is to eat potato chips.	yemenin	0	0
Beni hâlâ seviyormuşsun gibi davranmana gerek yok.	You don't need to pretend that you still like me.	davranmana	0	0
Yapabildiğimiz her şeyi yaptık.	We did everything we could.	yapabildiğimiz	0	0
Tom henüz dağlardan dönmedi.	Tom isn't back from the mountains yet.	dağlardan	0	0
Tom'la evlenirsen, pişman olursun.	If you marry Tom, you'll be sorry.	evlenirsen	0	0
Tom bir cinayet soruşturmasında bir şüphelidir.	Tom is a suspect in a homicide investigation.	soruşturmasında	0	0
Onun bir daha yaptığında kovulursun.	The next time you do that, you're fired.	kovulursun	0	0
Telefon numaranı bilseydim seni arardım.	If I had known your telephone number, I would have called you.	arardım	0	0
Bazı maymunların ağaca tırmandığını gördüm.	I saw some monkeys climbing the tree.	maymunların	0	0
Makbuzu mutlaka saklayın.	Make sure you save the receipt.	makbuzu	0	0
Ülkeme ihanet etmem için bana baskı yapılmayacak.	I won't be pressured into betraying my country.	yapılmayacak	0	0
Space tuşum pek iyi çalışmıyor.	My space bar doesn't work very well.	space	0	0
Gölün çapı 100 metredir.	The lake has a diameter of 100 metres.	çapı	0	0
Kirlilik ciddi bir sorun.	Pollution is a serious problem.	kirlilik	0	0
O, bir öpücükle onu şaşırttı.	She surprised him with a kiss.	öpücükle	0	0
Onu yapmak istiyorsan, onu kucakla. O konuda yalan söyleme.	If you want to do that, embrace it. Don't lie about it.	kucakla	0	0
Bu şovdan nefret ediyorum.	I hate this show.	şovdan	0	0
Air France pilotları greve gittiler.	The pilots of Air France went on strike.	pilotları	0	0
Bunun işe yarayacağından emin misin?	Are you sure this will work?	yarayacağından	0	0
Aldığım tüm şarabı içmedin, değil mi?	You didn't drink all the wine that I bought, did you?	içmedin	0	0
Bu arada, biz garip şeyler yapan uzaylıları tanımlıyoruz.	Meanwhile, we depict aliens doing really weird stuff.	uzaylıları	0	0
Tom turuncu bir Lamborghini kullanıyor.	Tom drives an orange Lamborghini.	lamborghini	0	0
Yükseklik arttıkça hava basıncı düşer.	As elevation increases, air pressure decreases.	arttıkça	0	0
Tırmanıcılar çatlak içine düştükten sonra yok oldu.	The climbers perished after falling into a crevasse.	düştükten	0	0
Tasarı kendisi kusurlu.	The design itself is flawed.	tasarı	0	0
Neden bunu yapmak zorunda olduğunuzu anlamanızı istiyorum.	I want you to understand why you have to do this.	anlamanızı	0	0
Google amcaya sordun mu?	Did you google it?	amcaya	0	0
Bunu daha önce neden bana göstermedin?	Why didn't you show me this before?	göstermedin	0	0
Fransa'ya gideceksen Fransızcanı tazelemen gerekir.	If you're going to go to France, you should brush up your French.	gideceksen	0	0
Tom paslı bir pala ile Mary'nin bacağını kesti.	Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	pala	0	0
Siz ikiniz neden huzursuzluğunuzu bırakmıyorsunuz?	Why don't you two stop your fussing?	bırakmıyorsunuz	0	0
Hangi projeleri yapacağını nasıl seçiyorsun?	How do you choose which projects to do?	projeleri	0	0
Soruşturmadan sonra birkaç önemli gerçek ortaya çıktı.	A few important facts emerged after the investigation.	soruşturmadan	0	0
Mary kulüpteki tek kızdı.	Mary was the only girl in the club.	kulüpteki	0	0
Bu bıçak seninse, o zaman benimkini kaybettim.	If this is your knife, then I have lost mine.	seninse	0	0
Pire için yorgan yakma.	Don't throw out the baby with the bath water.	yorgan	0	0
Gelişmeye devam edeceğim.	I'll continue to improve.	gelişmeye	0	0
Keskin bir ağrı Tom'un vücudunu vurdu ve o yere yığıldı.	A sharp pain shot through Tom's body and he slumped to the ground.	yığıldı	0	0
Bu haplardan kaç tanesini aldın?	How many of these pills did you take?	haplardan	0	0
Kesinlik matematikte önemlidir.	Precision is important in math.	kesinlik	0	0
Galileo'nun babası, Vincenzo Galilei, tanınmış bir müzisyendi.	Galileo's father, Vincenzo Galilei, was a well-known musician.	vincenzo	0	0
Size kapımız daima açık.	You're always welcome here.	kapımız	0	0
Biz eskileri değil, yeni düşünceleri istiyoruz.	We want new ideas, not old ones.	eskileri	0	0
Yerinde olsaydım yumurtaları buzdolabına koyardım.	I'd put the eggs in the refrigerator if I were you.	koyardım	0	0
Tom kendini birini vururken hayal edemedi.	Tom couldn't imagine himself shooting anyone.	vururken	0	0
Köprü yapmak, maliyetin dışında, uzun sürecektir.	Apart from the cost, it will take long to build the bridge.	sürecektir	0	0
Tatillerde saatlerce balık tutardım.	I used to fish for hours on holidays.	tutardım	0	0
Geldiğime şaşırmadın mı?	Aren't you surprised that I came?	geldiğime	0	0
Bütün krediyi hak etmiyorum.	I don't deserve all the credit.	krediyi	0	0
Emily'nin çeşitli ülkelerden arkadaşları var.	Emily has friends from various countries.	ülkelerden	0	0
"Öfke ruhun tüm kaynaklarını boşaltır, böylece altta ışık görünür", demiş Friedrich Nietzsche.	"Anger empties the soul of all its resources, so that at the bottom appears the light", said Friedrich Nietzsche.	nietzsche	0	0
Bunun olmasını istemezdin, değil mi?	You wouldn't want that to happen, would you?	istemezdin	0	0
Bu kitabı okuduğumda her zaman yeni bir şey bulurum.	When I read this book, I always find something new in it.	okuduğumda	0	0
Tom kamyonetini maviye boyadı.	Tom painted his van blue.	kamyonetini	0	0
Eğer o onun hakkında bilmiyorsa, öyleyse o önemli değil.	If he doesn't know about it, then it doesn't matter.	bilmiyorsa	0	0
Tom bütün elmayı yedi.	Tom ate the whole apple.	elmayı	0	0
Orijinalde "su kuyusu" anlamına gelen "hutong" sözcüğü, Moğol dilinden yaklaşık 700 yıl önce gelmiştir.	The term "hutong", originally meaning "water well", came from the Mongolian language about 700 years ago.	kuyusu	0	0
Neden bir fatih olmak isteyeyim?	Why would I want to be a conqueror?	fatih	0	0
Tom bir miktar aspirin bulmayı umarak ecza dolabını açtı.	Tom opened the medicine cabinet hoping to find some aspirin.	ecza	0	0
Bugüne kadar mektubun bana ulaşmadı.	Your letter didn't reach me until today.	ulaşmadı	0	0
Nihayet, iki Kızılderili kabilenin şefleri savaş baltalarını gömmeye karar verdiler ve barış çubuğu tüttürdüler.	At long last, the two chiefs of the Indian tribes have decided to bury the hatchet and smoke the peace pipe.	gömmeye	0	0
Sanırım Tom senin hissettiğin aynı şekilde hissedebilir.	I think Tom might feel the same way you do.	hissedebilir	0	0
Onu satabilirsin.	You could sell that.	satabilirsin	0	0
Tom'un bize ne bıraktığına bakalım.	Let's see what Tom left us.	bıraktığına	0	0
Benim arabam emrinize amade.	My car is at your disposal.	emrinize	0	0
Biz Quebec eyaletinin dil akademilerindeki en düşük fiyatı garanti ediyoruz.	We guarantee the lowest price in language academies in the province of Québec.	quebec	0	0
Çakallar sürü içinde yaşar.	Jackals live in packs.	çakallar	0	0
Jestler onlar tarafından kullanılmaz.	Gestures are not used by them.	kullanılmaz	0	0
Hayır diyebilirdim.	I could've said no.	diyebilirdim	0	0
Bildiğim kadarıyla limit yok.	There are limits to my knowledge.	limit	0	0
X ışınları kemiklerdeki kırıkları bulmak için kullanılır.	X rays are used to locate breaks in bones.	kırıkları	0	0
Asal sayılar kümesi sayılabilir.	The set of prime numbers is countable.	sayılabilir	0	0
Tom Mary'nin yorumlarının yanıltıcı olduğunu söyledi.	Tom said Mary's comments were misleading.	yanıltıcı	0	0
Yapacak çok üzücü bir duyurum var.	I have a very sad announcement to make.	duyurum	0	0
Bana anlatmadığın bir şey var.	There's something you're not telling me.	anlatmadığın	0	0
Son günlerde Tom'un Mary ile konuşup konuşmadığını biliyor musun?	Do you know if Tom has spoken to Mary recently?	konuşmadığını	0	0
İngilizce okuyunca Rafael'in başı dönüyor.	Reading English makes Rafael dizzy.	okuyunca	0	0
En çok hangi drama dizisini seviyorsun?	Which drama series do you like best?	dizisini	0	0
İspanyolcadaki sesli harfleri sık sık karıştırıyorum.	I often confuse Spanish vowels.	karıştırıyorum	0	0
Işıkları kapatan benim.	I'm the one who turned off the lights.	kapatan	0	0
Bugün yeni felsefe öğretmeni ile tanışmam gerekiyor.	Today I got to meet my new philosophy teacher.	tanışmam	0	0
Neden korkuyordun?	Why were you scared?	korkuyordun	0	0
Üç yıl önce arazimde çeşitli meyve ağaçları diktim.	I planted various fruit trees on my property three years ago.	diktim	0	0
Tom'un yeni bisikleti metalik kırmızıdır.	Tom's new bicycle is metallic red.	metalik	0	0
Beni koruyacaksın, değil mi?	You'll protect me, won't you?	koruyacaksın	0	0
Tom Fransızca testinde iyi yaptı.	Tom did well on his French test.	testinde	0	0
Biz onları tutukladık.	We arrested them.	tutukladık	0	0
"Tom kendini birden fazla egosu, sevgilisi ve cinsiyeti olan insan dışı bir varlık olarak tanımlıyor." "Vay be, bu en ileri SJW standartlarına göre bile acayip marjinal bir kombo olmuş." "Bırak şu geri kafalılığı ya!" "Bilmiyorum, bana çok garip geldi. Sanırım bu tarz mevzulara alışmam için daha çok Netflix izleyip Mastodon'da daha çok takılmam gerekiyor. Bu arada kendini nudist olarak da tanımlıyor mu?" "Bunun teknik açıdan mümkün olduğunu sanmıyorum." "Niye ki? Yeterince marjinal değil mi?" "Kendileri aynı zamanda ateşli bir furry fandom mensubu da ondan. Kostümsüz pek göremezsin."	"Tom identifies as plural, polyamorous, enby otherkin." "Oh, that's a pretty extreme combo even for the cutting-edge SJW standards." "Come on, don't be such a fuddy-duddy!" "I don't know. It sounds very strange to me. I should probably watch more Netflix and spend more time on Mastodon to get used to such stuff. By the way, does he also identify as nudist?" "I don't think it's technically possible." "Why not? Isn't it marginalized enough?" "Because they're also an ardent member of the furry fandom. You won't often see them without a costume."	standartlarına	0	0
Tadı biraz tavuğa benziyor bunun.	This kind of tastes like chicken.	tavuğa	0	0
Neden ona söylememeliyim?	Why shouldn't I tell him?	söylememeliyim	0	0
Tom kimse tarafından görülmedi ama o herkesi gördü.	Tom was seen by no one, but he himself saw everyone.	görülmedi	0	0
Vazgeçilmez olmadığımı biliyorum.	I know that I'm replaceable.	vazgeçilmez	0	0
Haydi, Spot. Yuvarlan. Aferin oğluma!	Come on, Spot. Roll over. That's a good boy!	yuvarlan	0	0
Hoover, Amerikan kuvvetlerini Nikaragua'dan geri çekti.	Hoover withdrew American forces from Nicaragua.	kuvvetlerini	0	0
Tom iyi çizer.	Tom draws well.	çizer	0	0
Tom'un vücudunun her yerinde yanıkları vardı.	Tom had burns all over his body.	yanıkları	0	0
Tom, Mary'nin bunu yapabileceğinden emin olduğunu söyledi.	Tom said he's sure Mary can do that.	yapabileceğinden	0	0
Tarlakuşları havada ötüyor.	The larks are warbling in the air.	ötüyor	0	0
Kurşun onun göğsüne saplandı.	The bullet lodged in his chest.	saplandı	0	0
Sorular sormayın. Sadece emirlere uyun.	Don't ask questions. Just follow orders.	uyun	0	0
Bu haritanın ölçeği nedir?	What's the scale of this map?	haritanın	0	0
Bu içkinin gerçekten farklı bir tadı var.	This drink has a really different flavor.	içkinin	0	0
İşçi sendikası grev duyurusunda bulundu.	The labor union announced a strike.	sendikası	0	0
İyi bir evlilikte uyumlu biçimde tartışabiliriz.	In a good marriage we can argue harmoniously.	tartışabiliriz	0	0
Bu kalmak zorunda kalacağın anlamına mı geliyor?	Does that mean you'll have to stay?	kalacağın	0	0
Mary onun omzuna dokunduğunda Tom'un kasları gerildi.	Tom's muscles tightened when Mary touched his shoulder.	dokunduğunda	0	0
İncil'den birkaç ayet okuyalım.	Let's read a few verses from the Bible.	ayet	0	0
Kolayı kahveye tercih ederim.	I prefer Coke to coffee.	kolayı	0	0
Onu kimin yaptığını Tom asla öğrenmeyecek.	Tom is never going to find out who did that.	öğrenmeyecek	0	0
Seyahatin ne kadar sürdü?	How long was your trip?	seyahatin	0	0
Tom'u hızlı bir şekilde bilgilendirin.	Inform Tom quickly.	bilgilendirin	0	0
"Bu çikolatalar çok iyi tadın!" "Tom kırk dokuzunu yedi." "Tom hep bir gurme idi."	"These chocolates taste really good!" "Tom's eaten forty-nine of them." "Tom always was a glutton."	tadın	0	0
Sana kabalık ettiysem üzgünüm.	I'm sorry if I was rude to you.	ettiysem	0	0
Çamaşırlar kurumuş mu?	Is the laundry dry yet?	çamaşırlar	0	0
Belki de, bütün bu kitapları çöpe atsam, küçük burnunu öpsem ve tüm endişelerimi ve zorluklarımı unutsam daha iyi olurdu.	Maybe it would be better if I threw away all these books, kissed your little nose, and forgot all my worries and hardships.	atsam	0	0
Sami'ye bir yıl kısıtlama emri verildi.	Sami was granted a one-year restraining order.	kısıtlama	0	0
Kötü hava planlarımızı boşa çıkardı.	The bad weather frustrated our plans.	planlarımızı	0	0
Affedersiniz, onu tekrarlar mısınız?	Excuse me, would you mind repeating that?	tekrarlar	0	0
Sami, hırsızlık ve uyuşturucuya bağlı suçlarla ilgili bir geçmişe sahipti.	Sami had a history of theft and drug-related crimes.	suçlarla	0	0
Hepimiz konferansta mevcuttuk.	We were all present at the conference.	konferansta	0	0
Tom'un ayak parmaklarına basmak istemiyorum.	I don't want to step on Tom's toes.	parmaklarına	0	0
Tom kendini ayağından vurdu.	Tom shot himself in the foot.	ayağından	0	0
Kurbanın elinde barut artığı buldular.	They found gunshot residue on the victim's hand.	artığı	0	0
Tom istemiyorsam onu yapmak zorunda olmadığımı söyledi.	Tom said I don't have to do that if I don't want to.	istemiyorsam	0	0
Dan satış departmanında yeniden işe atandı.	Dan was reassigned to work at the sales department.	departmanında	0	0
Tom'u kızdırdın.	You've made Tom angry.	kızdırdın	0	0
Doraemon çoğunlukla gülümser.	Doraemon often smiles.	gülümser	0	0
Şafaktan önce hava her zaman en karanlıktır.	It's always darkest before the dawn.	şafaktan	0	0
Tom'un foyası açığa çıkarılacak.	Tom will be exposed.	çıkarılacak	0	0
Gerçekten hayrete düşmüştüm.	I was truly astonished.	düşmüştüm	0	0
Göklerdeki Babamız, adın kutsal kılınsın.	Our Father in heaven, hallowed be your name.	göklerdeki	0	0
Ülkeniz nükleer silahlara sahip mi.	Does your country have nuclear weapons?	ülkeniz	0	0
Ben bunu yapamazsam muhtemelen sen de yapamazsın.	If I can't do this, you probably can't either.	yapamazsam	0	0
Biz sana yardımcı olmak zorunda değildik! Biraz minnettarlık göster!	We didn't have to help you! Show a little gratitude!	minnettarlık	0	0
Sizinle ilgili muhakeme yok.	There's no reasoning with you.	muhakeme	0	0
Mary gittikçe güzelleşiyor.	Mary is getting prettier.	güzelleşiyor	0	0
Şimdi ayrılamazsın, Tom.	You can't leave yet, Tom.	ayrılamazsın	0	0
Onlar kesinlikle er veya geç hırsızı yakalayacaklar.	They will certainly catch the thief sooner or later.	yakalayacaklar	0	0
Japonya'dan ayrılalı on yıl oldu.	It has been ten years since I left Japan.	ayrılalı	0	0
Babası bir traktör sürücüsüydü ve annesi bir tekstil fabrikasında çalıştı.	Her father was a tractor driver and her mother worked in a textile plant.	tekstil	0	0
İşten geldiğinde her zaman oğluna sarılır.	He always hugs his son when he returns from work.	sarılır	0	0
Bütün istediğim senin kedin.	All I want is your cat.	kedin	0	0
Hastane inşaatı bitmek üzere.	The construction of the hospital is about to end.	inşaatı	0	0
Hepimiz şimdiki zamanın yanı sıra geçmişle ve gelecekle bağlandık.	All of us are connected with the past and the future as well as the present.	geçmişle	0	0
O adamın kim olduğunu bulabildik mi?	Did we find out who that man was?	bulabildik	0	0
Nee? Hayır, elbette değil.	Whaat? No, of course not.	nee	0	0
Boxer İsyanı, 1900 yılında Çin'de gerçekleşti.	The Boxer Rebellion took place in China in 1900.	boxer	0	0
Giderlerden sonra kazancın üçte birini sana söz veriyorum.	I promise you a third of the profits after expenses.	kazancın	0	0
İslam gözü kapalı imana dayanmaz.	Islam isn't based on blind faith.	dayanmaz	0	0
Islık çalamam.	I cannot whistle.	islık	0	0
Tom'la hiçbir bağım yok.	I have no ties to Tom.	bağım	0	0
Bu şekilde yaşanmaz.	This is no way to live.	yaşanmaz	0	0
Saçımı her gün yıkamam.	I don't wash my hair every day.	yıkamam	0	0
Vergi tasarısı dün geçti.	The tax bill was passed yesterday.	tasarısı	0	0
"Orada ne yapıyordun?" "Araştırıyordum."	"What were you doing out there?" "I was exploring."	araştırıyordum	0	0
Michelangelo Sistine Kilisesinin tavanına bazı figürler çizebilsin diye, Shakespeare bazı konuşmaları ve Keats şiirlerini yazabilsin diye, bana öyle geliyor ki sayısız milyonlarcasının yaşamış olmalarına ve acı çekmiş olmalarına ve ölmüş olmalarına değer.	So that Michelangelo might paint certain figures on the ceiling of the Sistine Chapel, so that Shakespeare might write certain speeches and Keats his poems, it seemed to me worthwhile that countless millions should have lived and suffered and died.	keats	0	0
Umarım seni bir daha ki sefere New York'tayken görme şansına sahip olurum.	I hope I will have a chance to see you next time I'm in New York.	tayken	0	0
Ziri kemikleri ince dallar gibi kırabilir.	Ziri can crack bones like twigs.	kırabilir	0	0
Marika benim Fince öğrenmemi istedi.	Marika wanted me to learn Finnish.	öğrenmemi	0	0
Hatırlaması zor.	It's hard to remember.	hatırlaması	0	0
Burada servisten memnun musunuz?	Are you satisfied with the service here?	servisten	0	0
Lütfen Tom'un kovulduğundan bahsetmeyin.	Please don't mention that Tom has been fired.	bahsetmeyin	0	0
Yağmur yağarsa, geziyi iptal edeceğiz.	If it rains, we'll cancel the trip.	geziyi	0	0
Pencereyi açmalıyım.	I must open the window.	açmalıyım	0	0
Senin için sadakatsiz olsam ne yaparsın?	What would you do if I were untrue to you?	sadakatsiz	0	0
Sana böyle bağırdığım için üzgünüm.	I'm sorry about yelling at you like that.	bağırdığım	0	0
Dolapta bazı eski belgelere rastladı.	He came across some old documents in the closet.	belgelere	0	0
Tom'un asistanıyım.	I'm Tom's assistant.	asistanıyım	0	0
Yazımı düzeltecek birisine ihtiyacım var.	I need someone to proofread my essay.	yazımı	0	0
Bu odada bir balkon var.	This room has a balcony.	balkon	0	0
Büyük ebeveynlerimin dahili su tesisatı yoktu.	My grandparents didn't have indoor plumbing.	tesisatı	0	0
Beğen ya da beğenme, onu hemen yapmak zorundasın.	Like it or not, you have to do that right away.	beğen	0	0
Biraz yer açmak için kenara çekilebilir misiniz lütfen?	Could you please move over to make some room?	çekilebilir	0	0
Tom'un aksanıyla onun Kanadalı olduğunu söyleyebilirsin.	You can tell by Tom's accent that he's Canadian.	aksanıyla	0	0
Bacon domuzlardan gelir.	Bacon comes from pigs.	bacon	0	0
Bahçemde birçok ağaç meyve veriyor.	In my garden many trees are bearing fruit.	bahçemde	0	0
Uyandığımda üzgündüm.	When I woke up, I was sad.	üzgündüm	0	0
Öğrencileri çalıştırmayı seviyorum.	I like to make the students work.	çalıştırmayı	0	0
Tom kravatını çıkarıp yaka düğmelerini açtı.	Tom removed his tie and unbuttoned his collar.	düğmelerini	0	0
Bunu ben uydurmuyorum.	I'm not making this up.	uydurmuyorum	0	0
Odama akşam yemeği sipariş ettim ama sadece şampanya ve meyve getirttim.	I ordered dinner to my room, but I was brought only champagne and fruit.	getirttim	0	0
Köpeğime bir top attım ve o onu ağzıyla yakaladı.	I threw a ball to my dog and he caught it in his mouth.	ağzıyla	0	0
Güneş panelleri gün boyunca pilleri şarj ediyor.	The solar panels charge the batteries during the day.	pilleri	0	0
Radyonun büyük bir destekçisi değilim.	I'm not a big supporter of the radio.	destekçisi	0	0
Kerim filmde önemli bir rolde.	Karim has a significant role in the movie.	kerim	0	0
Dün gelmeliydin.	You should have come yesterday.	gelmeliydin	0	0
O şarkıdan nefret ediyorum.	I hate that song.	şarkıdan	0	0
Ünlü uyumu Macar dilinde önemlidir.	Vowel harmony is important in the Hungarian language.	uyumu	0	0
Öksürme ve hapşırma sırasında ağzınızı, burnunuzu tek kullanımlık mendille kapayın.	Cover your mouth and nose with a disposable tissue when coughing or sneezing.	burnunuzu	0	0
Mary titremeye başladı.	Mary started to shiver.	titremeye	0	0
Tom'un ortağı, gurme patlamış mısır baharatlarını da satmaları gerektiğini düşündü.	Tom's partner thought that they should also sell gourmet popcorn seasonings.	gurme	0	0
Tom battaniyeleri katlayıp gömme dolaba koydu.	Tom folded the blankets and put them into the closet.	gömme	0	0
Develer neden atlardan nefret ederler?	Why do camels hate horses?	atlardan	0	0
Kalsiyum, sembolü Ca olan kimyasal bir elementtir.	Calcium is a chemical element with the symbol Ca.	ca	0	0
Bunu nasıl açıklarsın?	How do you explain this?	açıklarsın	0	0
Ne kadar kıdem tazminatı aldın?	How much severance pay did you get?	tazminatı	0	0
Birinin göremediği şey uzak olan şeydir; yakın olan şeye bak.	What one cannot see is what is distant; instead, look at what is near.	göremediği	0	0
Miami Heat, NBA şampiyonluğunu kazandı.	The Miami Heat won the NBA championship.	heat	0	0
Dün gece yatakta kitap okurken, ışık açıkken uykuya dalmışım.	While I was reading in bed last night, I fell asleep with the light on.	dalmışım	0	0
Tom kendiyle çelişti.	Tom contradicted himself.	kendiyle	0	0
Bir tırmık al ve bahçedeki yaprakları tırmıkla.	Use a rake and rake up the leaves in the yard.	tırmık	0	0
Hayatın kökenine dair çeşitli teoriler mevcut.	There exist numerous theories about the origins of life.	teoriler	0	0
Tom hiçbir şey yapmamalı.	Tom should do nothing.	yapmamalı	0	0
Bunu başka bir zamanda tartışalım.	Let's discuss this at another time.	tartışalım	0	0
Giysileri paylaşabiliriz.	We could share clothes.	paylaşabiliriz	0	0
Onu başkan seçmelerine şaşmamalı.	No wonder they have elected him chairman.	seçmelerine	0	0
John Scotch ve Mary bourbon içecer.	John drinks Scotch and Mary bourbon.	bourbon	0	0
Sözler insanı incitiyor gerçekten.	Words really do hurt.	incitiyor	0	0
Onları kıskanmıyorum.	I'm not jealous of them.	kıskanmıyorum	0	0
Fabio Şangay'da iki yıl yaşadı.	Fabio lived for two years in Shanghai.	fabio	0	0
Programladığım bu oyunlardan bazılarını denemekle ilgilenebileceğini düşündüm.	I thought you might be interested in trying some of these games I programmed.	oyunlardan	0	0
Hiçbirimiz sorunla ilgilenmiyoruz.	None of us are related to the problem.	ilgilenmiyoruz	0	0
Sami'nin sapığı hapiste.	Sami's stalker is in prison.	sapığı	0	0
NASA'nın Juno uzay aracı Jüpiter etrafındaki yörüngesine girdi.	NASA's Juno spacecraft has entered into orbit around Jupiter.	juno	0	0
Orijinal görüntülerin hepsini sildim.	I deleted all of the original footage.	görüntülerin	0	0
Tung yağı, Tung ağacının tohumlarından elde edilir.	Tung oil is made from the seeds of the Tung tree.	tung	0	0
Şehirdeki en ucuz manav bu.	This is the cheapest greengrocer in town.	manav	0	0
Odanızı temizleyene kadar arkadaşlarınızla dışarı çıkamazsınız.	You can't go out with your friends until you clean your room.	çıkamazsınız	0	0
Köpeğim battaniyelerin altında saklanmayı sever.	My dog likes burrowing under blankets.	saklanmayı	0	0
İlgisiz gibi görüneceğim.	I will feign indifference.	görüneceğim	0	0
Bu kitlesel histeri.	It's mass hysteria.	kitlesel	0	0
Altın, demirden daha fazla çeker.	Gold weighs more than iron.	demirden	0	0
Havaalanına vardığımda uçağın kalktığını gördüm.	Arriving at the airport, I saw the plane taking off.	kalktığını	0	0
Ordu, terörle mücadele operasyonuna devam ediyor.	The army is continuing its antiterrorist operation.	terörle	0	0
Uygun fiyatlı bir hizmet sağlıyoruz.	We're providing an affordable service.	sağlıyoruz	0	0
O, gizemi açıklamada zorluk çekmedi.	He had no difficulty explaining the mystery.	açıklamada	0	0
Ben senden daha akıllıyım.	I'm smarter than you are.	akıllıyım	0	0
Yakuza lideri arabadan inince herkes eğilip "Oss!" diyerek onu selamladı.	When the yakuza boss got out of the car, everyone bowed and greeted him by saying, "Osu!"	inince	0	0
Sami ekran görüntülerine bir göz attı.	Sami had a look at the screenshots.	görüntülerine	0	0
Onun pezevengi misin?	Are you her pimp?	pezevengi	0	0
Boğalardan biri çiti yıktı.	One of the bulls pushed the fence down.	çiti	0	0
Tom asla tekrar yürümeyecek.	Tom will never walk again.	yürümeyecek	0	0
Paranın mutluluğu satın alamayacağını söylemeye gerek yok.	It goes without saying that money cannot buy happiness.	alamayacağını	0	0
Güneş gündüzün, ay ise geceleyin parlar.	The sun shines during the day; the moon during the night.	parlar	0	0
Somali, Afrika anakarasındaki en uzun sahil şeridine sahiptir.	Somalia has the longest coastline in mainland Africa.	somali	0	0
Tom John'u düelloya davet etti.	Tom challenged John to a fight.	düelloya	0	0
Jennifer Connelly hâlâ genç ve güzel görünüyor.	Jennifer Connelly still looks young and beautiful.	connelly	0	0
Ben yakalanırsam ne olur?	What happens if I get caught?	yakalanırsam	0	0
Yapboz yapmayı seviyorum.	I love solving puzzles.	yapboz	0	0
Tom'un bir sürahi fabrikası var.	Tom has a pitcher plant.	sürahi	0	0
Tom'u görebileceğimi söyledin.	You said I could see Tom.	görebileceğimi	0	0
Tom bir şarkıcı olarak iyi tanınır.	Tom is well known as a singer.	tanınır	0	0
Bu kapıyı açmama yardım eder misiniz?	Could you help me get this door open?	açmama	0	0
Gün doğumunda kalkacağım.	I'll get up at sunrise.	kalkacağım	0	0
Başarısını iyi şansa bağladı.	He attributed his success to good luck.	başarısını	0	0
Mutfakta bir şey yanmıyor mu?	Isn't something burning in the kitchen?	yanmıyor	0	0
Ameliyat dündü.	The surgery was yesterday.	dündü	0	0
Kral Arthur'un kılıcı Excalibur, Avalon adasında üretildi.	King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	avalon	0	0
Kendi güvenliğine daha fazla dikkat etmelisin.	You should pay more attention to your own safety.	güvenliğine	0	0
Yetenek çalışanları teşvik etmede düşünülen tek faktördür.	Ability is the only factor considered in promoting employees.	düşünülen	0	0
Kazın ayağı öyle değil.	It's not like that at all.	kazın	0	0
Kamp Teğmen Jackson'ın komutası altındaydı.	The camp was under the command of Lieutenant Jackson.	komutası	0	0
Toparlanıp gitme zamanı.	It's time to pack up and go.	toparlanıp	0	0
Bazı insanlar her yemekle birlikte greyfurt yemenin kilo vermenize yardım edeceğini düşünüyor.	Some people think that eating grapefruit with every meal will help you lose weight.	greyfurt	0	0
Sami, polis departmanından bir telefon aldı.	Sami received a telephone call from the police department.	departmanından	0	0
Aniden ayağa kalktı ve salondan ayrıldı.	Suddenly he stood up and left the hall.	salondan	0	0
Tavanda bir delik var.	There's a hole in the ceiling.	tavanda	0	0
Tom bir Disk Jokey, değil mi?	Tom is a DJ, isn't he?	jokey	0	0
"Lütfen izinsiz girmemi affedin ama bu duymak isteyeceğiniz bir şey.	"Please forgive my intrusion, but this is something that you're going to want to hear."	isteyeceğiniz	0	0
Cerrahın dikiş atma tekniği yara izlerini en aza indiriyor.	The surgeon's suture technique minimizes scarring.	indiriyor	0	0
Onun dişlerini çekmiyorum.	I'm not pulling out her teeth.	çekmiyorum	0	0
Kızmaya başladım.	I began to get angry.	kızmaya	0	0
Ada, sahilin bir mil açığında bulunuyor.	The island lies a mile off the coast.	sahilin	0	0
O zaman, ben korkunç halüsinasyonlar görürdüm.	At that time, I used to have terrifying hallucinations.	halüsinasyonlar	0	0
Tom ve ben sadece nişanlandık.	Tom and I just got engaged.	nişanlandık	0	0
Bu Kenji'nin sandalyesi.	This is Kenji's chair.	sandalyesi	0	0
Tom Mary'ye yaşadığı yere çok uzak olamayan bir iş buldu.	Tom found Mary a job not too far from where she lives.	olamayan	0	0
Minned; bademciklerini aldırmak zorundaydı.	Mennad needed to get his tonsils out.	aldırmak	0	0
Orada olmalıydınız.	You should've been there.	olmalıydınız	0	0
Tom'un kütüphaneden çıktığını gördüm.	I saw Tom come out of the library.	kütüphaneden	0	0
Bir kez başımı salladım.	I nodded once.	salladım	0	0
Bize söyleyeceğine söz verdi?	He promised he would tell us.	söyleyeceğine	0	0
Takashi dün gece rüyama girdi.	Last night Takashi came to me in a dream.	takashi	0	0
Hazineyi nerede sakladığımı kimseye söylemeyeceğim.	I'll never tell anyone where I've hidden the treasure.	sakladığımı	0	0
Eğer biz orada olmasaydık ne olacağını düşünebiliyor musun?	Can you imagine what would've happened if we hadn't been there?	olmasaydık	0	0
Bu ışıltılı aksesuar senin svetşörtüne uymuyor. Bunu dene!	That glittering accessory doesn't go with your sweatshirt. Try this on!	aksesuar	0	0
Bir mucizeye ihtiyacım var.	I need a miracle.	mucizeye	0	0
Teller elektriği iletir.	Wires transmit electricity.	iletir	0	0
Ben Tom'a üşüdüğünü söyledim. O ısıyı açacağını söyledi.	I told Tom you were cold. He said he'd turn up the heat.	ısıyı	0	0
Sen benim kahramanımsın.	You are my hero.	kahramanımsın	0	0
Kirpiler cırcır böceklerini yerler.	Hedgehogs eat crickets.	cırcır	0	0
Boston'da patronumu aradım ve o bir hafta daha Şikago'da kalabileceğimisöyledi.	I called my boss in Boston and he said I could stay in Chicago for another week.	patronumu	0	0
İstek başkanlık kampanyasında sıcak bir siyasi sorun haline geldi.	The request became a hot political issue in the presidential campaign.	İstek	0	0
Çocuğunuzu emziriyor musunuz?	Are you breastfeeding your child?	çocuğunuzu	0	0
Yemek yedikten birkaç saat sonra kaşıntı ortaya çıktı.	The itching appeared several hours after eating.	kaşıntı	0	0
Arkadaşlarım ve ben sana katılacağız.	My friends and I'll join you.	katılacağız	0	0
Tom Mary'nin ne kadar mutlu göründüğüne inanamıyor.	Tom can't believe how happy Mary seems to be.	göründüğüne	0	0
Ne yersen osun.	You are what you eat.	osun	0	0
Büyük kaplumbağaların çoğu, 18'inci ve 19'uncu yüzyılda, korsanlar tarafından öldürüldü.	Giant tortoises were decimated by pirates in the 18th and 19th century.	uncu	0	0
Ben sadece makyajımı tazeleyeceğim.	I'm just going to go powder my nose.	makyajımı	0	0
İkiniz çok eğleniyor gibi gözüküyorsunuz.	You two look like you're having fun.	gözüküyorsunuz	0	0
Boston'a ne zaman dönüyorsunuz?	When are you returning to Boston?	dönüyorsunuz	0	0
Kazanmalıyım.	I need to win.	kazanmalıyım	0	0
Biz onu neşelendirmek için hastaneye bazı çiçekler gönderdik.	We sent some flowers to the hospital to cheer her up.	neşelendirmek	0	0
Boston hep ilginçtir.	It's always interesting in Boston.	ilginçtir	0	0
Uyku eksikliği gizliden gizliye onun sağlığına zarar veriyordu.	Lack of sleep was undermining her health.	gizliden	0	0
Onun yüzü beyazdı.	Her face was white.	beyazdı	0	0
Polisi görünce tabanları yağladı.	He ran away when he saw the policeman.	tabanları	0	0
Çantalarınızı alayım.	Let me get your bags.	çantalarınızı	0	0
Benimle tekrar o şekilde konuşursan, yüzünü parçalayacağım.	If you talk to me that way again, I'm going to smash your face in.	parçalayacağım	0	0
Kaçamayız.	We can't escape.	kaçamayız	0	0
Guyana nüfusunun yaklaşık yüzde yedisi Müslümandır.	About seven percent of Guyana's population is Muslim.	nüfusunun	0	0
Tom yaşlı adamın caddeyi geçmesine yardım etti.	Tom helped the old man cross the road.	caddeyi	0	0
Kocalar ve karılar yaşadıkları sürece birbirlerine yardım etmeli.	Husbands and wives should help each other as long as they live.	kocalar	0	0
Beni affedebilir misiniz?	Can you forgive me?	affedebilir	0	0
Sonunda sırtlanlar avdan gelen aslanları kovaladı.	At last the hyenas chased the lions from their prey.	aslanları	0	0
Aceleniz olduğunda bu tür şeyler olabilir.	That kind of thing can happen when you're in a hurry.	aceleniz	0	0
Bahamalar 1973'te bağımsız oldu.	The Bahamas became independent in 1973.	bahamalar	0	0
Party bugün.	The party's today.	party	0	0
Konuşmacıyı ne görebildim ne de duyabildim.	I could neither see nor hear the speaker.	görebildim	0	0
Ödemelerin zamanında gerçekleştirilememesi, tüketici için çok büyük kayıplara neden olabilir.	Not being able to carry out payments on time can cause very large losses for the consumer.	tüketici	0	0
O, çocukluğunda çok yaramazdı.	He was very naughty in his boyhood.	yaramazdı	0	0
Hem Tom hem de Mary işlevsel olmayan ailelerden geliyorlar.	Tom and Mary both come from dysfunctional families.	işlevsel	0	0
Söylediğin her şeye inanırdım.	I used to believe everything you said.	inanırdım	0	0
Okul bölgelerinde hız kısıtlamalarını görmezden gelmeyi seçen sürücüler için sert cezalar var.	There are tough penalties for motorists who choose to ignore speed restrictions in school zones.	cezalar	0	0
Eğer Peter Parker bir örümcek tarafından değilde bir gelincik tarafından ısırılsaydı ne olurdu?	What would have happened if Peter Parker hadn't been bitten by a spider but a stoat?	gelincik	0	0
Kanser midesine yayıldı.	The cancer has spread to her stomach.	midesine	0	0
O masraflı bir hataydı.	That was a costly mistake.	masraflı	0	0
Zaman hangimizin haklı olduğunu gösterecek.	Time will show which of us is right.	hangimizin	0	0
Bir mizah anlayışım var.	I have a sense of humor.	anlayışım	0	0
Tom bana, bildiğim birini anımsatıyor.	Tom reminds me of someone I used to know.	anımsatıyor	0	0
Mary çocuklarını döverdi.	Mary used to beat her kids.	döverdi	0	0
Bu müsabakalar sayesinde hem ata sporu olan cirit gelişmiştir hem de bu vesileyle askerler her dönem savaşa hazır tutulmuştur.	Thanks to these competitions, the ancestral sport of javelin was developed and the soldiers were kept ready for war at all times.	cirit	0	0
Tom Mary'nin onu dinlemeyi bile niçin reddettiğini anlayamadı.	Tom couldn't understand why Mary refused to even listen to him.	reddettiğini	0	0
Kapı açıldığı zaman onlar kaçtılar.	They escaped when the door was opened.	açıldığı	0	0
Tom şirketten ayrılmaya kararlıydı.	Tom was determined to leave the company.	kararlıydı	0	0
Soldaki dolabı aç. Şişeler orada.	Open the cupboard on the left. The bottles are there.	şişeler	0	0
Bu senin kalıcı kaydına gidiyor.	This is going on your permanent record.	kaydına	0	0
Bu, aletlerini suçlayan fakir bir işçidir.	It's a poor workman who blames his tools.	suçlayan	0	0
Likörden sonra cila niyetine bira iyidir. Likörden önce içilen biraysa adamı çarpar.	Liquor before beer, you're in the clear. Beer before liquor, never been sicker.	cila	0	0
Çocuk karnının üzerinde yatarak televizyon izliyordu.	The boy was lying on his stomach watching TV.	karnının	0	0
Tom'a Mary tarafından şantaj yapılıyordu.	Tom was being blackmailed by Mary.	yapılıyordu	0	0
Ben senin davranışlarından bıktım.	I'm fed up with your attitudes.	davranışlarından	0	0
Benim kanımdan ve canımdansın.	You are my flesh and blood.	kanımdan	0	0
Sami'nin bodrumu aslında bir işkence odasıydı.	Sami's basement was in fact a torture chamber.	bodrumu	0	0
Böyle özverili biri olduğunu bilmiyordum.	I didn’t take you for such a selfless person.	özverili	0	0
Kuvvetlerin ayrılığı teorisi onun "Kanunların Ruhu" adlı kitabında Montesquieu'ya atfedilmiştir.	The theory of the separation of powers is attributed to Montesquieu in his book "The Spirit of the Laws."	ayrılığı	0	0
Başka ihtimaller var mı?	Are there any other possibilities?	ihtimaller	0	0
Fly balıkçılığı yapıyor.	He's a fly fisher.	fly	0	0
Köpeği ölünce hüngür hüngür ağladı.	When his dog died, he cried his heart out.	hüngür	0	0
Kolay sorulardan başlayalım.	Let's start with the easy questions.	sorulardan	0	0
Nasıl kaçacaksın?	How will you get away?	kaçacaksın	0	0
Tom Mary'yi gitmemesi için ikna etmeye çalıştı.	Tom tried to persuade Mary not to leave.	gitmemesi	0	0
Onun arabaya bindiğini gördüm.	I saw her get in a car.	bindiğini	0	0
Arkadaşlarımıza güvenmemek onlar tarafından aldatılmaktan daha aşağılayıcıdır.	It is more ignominious to mistrust our friends than to be deceived by them.	arkadaşlarımıza	0	0
Palmiye ağaçları gibi yabancı bitkilerin tanıtımı ekosistemlere zarar verebilir.	Introducing foreign plants, such as palm trees can damage ecosystems.	tanıtımı	0	0
Emirlerim uygulanmalıdır.	My orders should be carried out.	emirlerim	0	0
Sanırım Tom Mary'ye nasıl araba kullanacağını öğretebilir.	I think Tom could teach Mary how to drive.	öğretebilir	0	0
Biz açıklayacağız.	We'll explain.	açıklayacağız	0	0
Tablo, Hollandalı ustanın eseridir.	The painting is the work of a Dutch master.	ustanın	0	0
Tom uğraştığım kişidir.	Tom is the one I deal with.	uğraştığım	0	0
Tom bir kolera aşısı yaptırmak zorunda kaldı.	Tom had to get a cholera shot.	kolera	0	0
Tom'un Mary'ye yazdığı mektuplar açılmadan iade edildi.	The letters Tom wrote to Mary were returned unopened.	açılmadan	0	0
Arkada ipler kimin elinde?	Who's pulling the strings behind the scenes?	ipler	0	0
Hangi kiliseye bağlısın?	What church do you attend?	bağlısın	0	0
Gözlerinize inanamayacaksınız.	You will not believe your eyes.	inanamayacaksınız	0	0
Tom sözleşmesini bozmadı.	Tom hasn't violated his contract.	sözleşmesini	0	0
Tom'un arkadaşları ona Money Bags derdi.	Tom's friends called him Money Bags.	money	0	0
Japon sporcular kaç tane madalya topladı?	How many medals did the Japanese athletes collect?	sporcular	0	0
Odanın küçüklüğünden yakındı.	He complained that the room was too small.	küçüklüğünden	0	0
Tom Mary'yi döverek öldürmenin eşiğine geldi.	Tom came close to beating Mary to death.	döverek	0	0
Ann bir iş bulmayı başaramaz.	Ann cannot manage to find a job.	başaramaz	0	0
O ayrıcalığı istismar etti.	He abused the privilege.	ayrıcalığı	0	0
Bu veritabanı, birçok hata içerir.	This database contains many errors.	veritabanı	0	0
Tom ve Mary sözlerini tutacaklar.	Tom and Mary will keep their promise.	tutacaklar	0	0
Yalvarmak faydasız.	It's useless to beg.	yalvarmak	0	0
Posterler çabucak duvarlardan söküldü.	The posters were immediately removed from the wall.	duvarlardan	0	0
Şimdi, kendinizi bu cümleleri kullanarak tanıtın!	Now introduce yourself using these sentences!	tanıtın	0	0
Yerinde olsam, Tom'a ondan bahsetmem.	I wouldn't tell Tom about that if I were you.	bahsetmem	0	0
Tom erkeklerin kadınlar üzerinde hakimiyet kurması gerektiğine inanır.	Tom believes that men should rule over women.	kurması	0	0
Kül rengi bir tavşan ortaya çıktı ve ben yaklaşır yaklaşmaz zıplayıp tekrar ormana doğru koştu.	An ash-colored rabbit appeared and as soon as I drew near, it hopped and ran into the woods again.	zıplayıp	0	0
Tom mağaza penceresinde bir "yardım aranıyor" tabelası ördü.	Tom saw a "Help Wanted" sign is in the store window.	tabelası	0	0
Sorunu halletmenin en garanti yöntemi bu.	It's the most surefire way to solve the problem.	halletmenin	0	0
İstenmeyen dikkati kendinize çekmeyin.	Don't draw unwanted attention to yourself.	çekmeyin	0	0
Ulusal Futbol Liginde en iyi koçun kim olduğunu düşünüyorsun?	Who do you think is the best coach in the NFL?	liginde	0	0
Tom onu anlamadığımı söyledi.	Tom said I didn't get it.	anlamadığımı	0	0
Uzun bir duruşmadan sonra, kadın kasıtsız adam öldürmekten beş yıl hapse mahkûm edildi.	After a lengthy trial, the woman was sentenced to 5 years in prison for involuntary manslaughter.	duruşmadan	0	0
Tom sandıkları dikkatle yığıyor.	Tom is carefully stacking the boxes.	sandıkları	0	0
Fransızcanı iyileştirmeye çalış.	Try to improve your French.	iyileştirmeye	0	0
Nasıl böyle huysuz birine dönüştün? Eskiden hep neşen yerindeydi.	How did you become such a curmudgeon? You used to be so cheerful all the time.	dönüştün	0	0
Uygar bir insanın derisinin altına bakarsanız bir barbar bulursunuz.	Look under the skin of a civilized man and you will find a barbarian.	derisinin	0	0
Tom'un bacağında bir kramp var.	Tom had a cramp in his leg.	bacağında	0	0
Leyla taşrada yalnız başına uzun bir gece geçirdi.	Layla spent a long night alone in the outback.	taşrada	0	0
Sallanma.	Don't dilly-dally.	sallanma	0	0
Lütfen sergileri elleme.	Please do not handle the exhibits.	elleme	0	0
Sen asla zamanında gelmezsin.	You never arrive on time.	gelmezsin	0	0
Bu konuda düşüncelerinizi bize bildirin.	Let us know your thoughts about this.	düşüncelerinizi	0	0
L. A. Lakers oyunu çantada keklik aldı.	The L.A. Lakers have got the game in the bag.	lakers	0	0
Kârı hepimiz arasında paylaştıracağız.	We'll divide the profits among all of us.	kârı	0	0
Dostlarıma ve düşmanlarıma ödünç kitap vermem.	I don't lend books to friends or enemies.	dostlarıma	0	0
Tom birinin orada olmasını beklemiyordu.	Tom didn't expect anyone to be there.	beklemiyordu	0	0
Benzer görüşe sahibiz.	We have the same opinion.	görüşe	0	0
Tom tek başına oraya gidemeyecek kadar çok genç.	Tom is too young to go there by himself.	gidemeyecek	0	0
Bazı insanların bu dünyadaki varoluş amacı başkalarına ibret olmaktır.	Some people are put on this earth to serve as a warning to others.	ibret	0	0
Tom olmadan bunu başaramayız.	We can't pull this off without Tom.	başaramayız	0	0
Onu nasıl halledeceğini sana göstereceğim.	I will show you how to solve it.	halledeceğini	0	0
Tom'un elini sıktın mı?	Did you shake Tom's hand?	sıktın	0	0
Sınıf atlayalım.	Let's skip class.	atlayalım	0	0
Atletizm karşılaşması yoğun yağış nedeniyle iptal edildi.	The track meet was called off on account of the heavy rain.	karşılaşması	0	0
Pencerelerden siyah duman akıyordu.	Black smoke was pouring out the windows.	akıyordu	0	0
Çuvallamazsam, bu yıl ehliyetimi alabilirim.	If I don't fail, then I can get my driving license this year.	ehliyetimi	0	0
Tom yoğun sisin içinden yürüdü.	Tom walked through the dense fog.	sisin	0	0
Ülkenin liderlerinin hiçbir seçeneğim yoktu.	The nation's leaders had no choice.	liderlerinin	0	0
Sami, Leyla'nın cesedine dokunmadı.	Sami didn't touch Layla's body.	cesedine	0	0
Dünyanın tatlı suyunun %68'inden fazlası buzda ya da buzullarda kilitlidir; ve diğer %30'u yeraltı suyudur.	Over 68 percent of Earth's freshwater is locked up in ice and glaciers; and another 30 percent is in groundwater.	suyunun	0	0
Tom'u uyarmalıyız.	We must warn Tom.	uyarmalıyız	0	0
Yılın bu zamanında Lahey çok güzel.	La Haye is so beautiful at this time of year.	lahey	0	0
Dün gece dizinin tekrarı oynuyordu.	There was a rerun of the episode last night.	tekrarı	0	0
Şirketiniz öncelikli olarak Amerika ile iş yapıyorsa, o zaman Amerikalı bir yerli ile İngilizce öğrenmek zorunda kalırsınız.	If your company primarily does business with America, then you should be studying English with a native speaker from America.	şirketiniz	0	0
Utanmana gerek yok.	You don't have to be shy.	utanmana	0	0
İyileşme için çok fazla alanımız var.	We have a lot of room for improvement.	alanımız	0	0
Tom felsefi.	Tom is philosophical.	felsefi	0	0
Ben kuşları korkutup kaçıramam. Ben bir korkuluk değilim.	I cannot scare the birds away. I am not a scarecrow.	kaçıramam	0	0
Adalar Denizi'nde yeni bir gerginlik sürecine girilecek.	In the Aegean, there will be another round of tension.	sürecine	0	0
Küçük şey küçük akılları memnun eder.	Little thing please little minds.	akılları	0	0
Tom karın kar küresi içine düşüşüne baktı.	Tom looked at the snow falling inside the snow globe.	küresi	0	0
Bilakis, benim yeni işim eski işimden daha zor.	If anything, my new job is harder than my old one.	bilakis	0	0
Lütfen cep telefonlarınızı kapatın.	Please turn off your cell phones.	telefonlarınızı	0	0
O, proje liderlerini karşılayacak.	She is going to meet the project leaders.	liderlerini	0	0
Olay, Yemen'in güneyindeki El-Mukalla şehrindeki başkanlık sarayını hedefleyen ve 30 asker ve subayın ölümüyle sonuçlanan saldırının sorumluluğunun El Kaide tarafından yayınlanan bir bildiri ile üstlenilmesinden sonra meydana geldi.	The incident came in the wake of Al-Qaeda's admission of responsibility, in a statement published by the organization, for an attack that targeted the republican palace in the city of Al-Mukalla in southern Yemen and resulted in the deaths of 30 officers and soldiers.	subayın	0	0
Takımımız yurda zaferle döndü.	Our team came home in triumph.	yurda	0	0
Bir hükümet yetkilisi gazetecilerin sorularını yanıtladı.	A government official answered the reporters' questions.	yetkilisi	0	0
Benim ligimden çok dışarıdasın.	You're way out of my league.	dışarıdasın	0	0
Hepimiz Tom'a güldük.	We all laughed at Tom.	güldük	0	0
Tom, bunu yapmanın mümkün olacağını düşünmediğini söyledi.	Tom said he didn't think it would be possible to do that.	düşünmediğini	0	0
Fikrinizi değiştirmek istiyorsanız, anlardım.	If you want to change your mind, I'd understand.	anlardım	0	0
Tom Mary'nin sert omuzlarını masaj yaptı.	Tom massaged Mary's stiff shoulders.	omuzlarını	0	0
Biz battık.	We're sunk.	battık	0	0
Yerinde olsam Tom'dan uzak dururdum.	I'd stay away from Tom if I were you.	dururdum	0	0
Tom, Mary'nin onu kurtarabileceğini düşündü.	Tom thought that Mary could save him.	kurtarabileceğini	0	0
Onun problemi çözmesi zordur.	It is difficult for him to solve the problem.	çözmesi	0	0
Ekonominin gelişmesi, diğer sosyal sorunları getirmiştir.	Economic development has brought other social problems.	getirmiştir	0	0
Sami üniversite aşkıyla evlendi.	Sami married his college sweetheart.	aşkıyla	0	0
Yunanistan konsolosluğu nerede?	Where is the Greek consulate?	konsolosluğu	0	0
Bütün mücevherlerini küçük kırmızı bir kutuya koydu.	She put all her jewels into a little red box.	mücevherlerini	0	0
Çocuklarına işe yaramaz şeyler öğretme.	Don't teach your kids useless stuff.	öğretme	0	0
Saat ona kadar akşam yemeğini hazırlayabilirim.	I can have dinner ready by 10 o'clock.	hazırlayabilirim	0	0
Sen gerçekten müthişsin.	You're really awesome.	müthişsin	0	0
Onlar hâlâ ona ve politikalarına destek veriyorlardı.	They still supported him and his policies.	veriyorlardı	0	0
Saçlarımı çözüp, salmak istiyorum.	I want to let my hair down.	salmak	0	0
Hayatın akışı içinde birçok zorlukla karşılaşıyoruz.	In the sequence of life, we face many challenges.	karşılaşıyoruz	0	0
O, karısı onu terk ettikten sonra oldukça kindar oldu.	He became quite vindictive after his wife left him.	kindar	0	0
Lütfen cümlenin sonuna nokta koy.	Please add a period at the end of your sentence.	cümlenin	0	0
Tom bana nerede Fransızca okuduğumu sordu.	Tom asked me where I'd studied French.	okuduğumu	0	0
Ölümlerin nadir olma eğilimi olmasına rağmen, birçok kişi son çeyrek yüzyıl boyunca volkanik patlamalar sonucu öldü.	Although fatalities tend to be rare, many people have died as a result of volcanic eruptions during the last quarter century.	ölümlerin	0	0
Eğitimin kökleri acıdır, ancak meyveleri tatlıdır.	The roots of education are bitter, but the fruit is sweet.	acıdır	0	0
Sanırım, bu yüzden kaçarım.	I think, therefore I flee.	kaçarım	0	0
O biseksüel.	It is bisexual.	biseksüel	0	0
Kilerde bol miktarda yiyecek var.	There's plenty of food in the pantry.	kilerde	0	0
Kahraman, ödenen bedel nedeniyle saygıdeğer bir unvandır.	Hero is a venerable title, because of the price paid.	ödenen	0	0
Hangi programı seyrediyorsun?	What program are you watching?	seyrediyorsun	0	0
Ne cazibeli bir çift!	What a charming couple!	cazibeli	0	0
Silahlarınız yere bırakın.	Put your weapons down.	silahlarınız	0	0
Sami Hira Mağarası'nı görmek için Nur Dağı'na çıktı.	Sami climbed Jabal al-Nour to see the Cave of Hira.	nur	0	0
Tom'a danışmak zorunda kalacağım.	I'll have to check with Tom.	danışmak	0	0
Tom'un Mary'ye cevabını vermeden önce çok uzun düşünmesine gerek yoktu.	Tom didn't need to think very long before he gave Mary his answer.	düşünmesine	0	0
Birçok New Yorklu kendi profesyonel spor takımlarını sever.	Many New Yorkers love their professional sporting teams.	yorklu	0	0
Onun jumbo jeti şimdi Osaka'ya varmalıydı.	His jumbo jet ought to have arrived in Osaka now.	jumbo	0	0
Belli bir yerde ikametiniz olmadığı için başvurunuz reddedilmiş.	Your request has been denied because you have no valid residential address.	reddedilmiş	0	0
Hobilerden söz etmişken, pul toplar mısın?	Speaking of hobbies, do you collect stamps?	etmişken	0	0
Masayı duvara çok yakın koymayın.	Don't put the table so close to the wall.	koymayın	0	0
Yanımda olmanızdan gerçekten memnun oldum.	I really enjoyed your company.	olmanızdan	0	0
Kobe'nin yıkımı sandığım kadar kötüydü.	The devastation in Kobe was as terrible as I had imagined.	yıkımı	0	0
Kiev Rus şehirlerinin anasıdır.	Kiev is the mother of Russian cities.	kiev	0	0
Bu, onun tüm romanları arasında açık ara en ilginç olanıdır.	This is by far the most interesting of all his novels.	romanları	0	0
Niye buraya indin?	Why are you down here?	indin	0	0
Sabah kahvaltısı için veranda yemeği Fransa'nın kentsel alanlarında yaygın olarak uygulanmaktadır.	Patio dining for breakfast is widely practiced in urban areas of France.	alanlarında	0	0
Bir tüfeğin var, değil mi?	You have a rifle, don't you?	tüfeğin	0	0
Tom'un kedisi "Eye of the Tiger" şarkısını seviyor.	Tom's cat likes the song "Eye Of The Tiger."	eye	0	0
Sırtıma biraz güneş losyonu sürer misin?	Can you put some suntan lotion on my back?	losyonu	0	0
Gürültülü cocuklar kontrolden cıkıyordu.	The group of noisy boys was getting out of hand.	cocuklar	0	0
Tom çiftliğini satmak istemiyor.	Tom doesn't want to sell his farm.	çiftliğini	0	0
Dan kaçırıldığı zaman sadece altı yaşındaydı.	Dan was only six years old when he was abducted.	kaçırıldığı	0	0
Tom kamyonu yüklemeye yardım edeceğini söyledi.	Tom said he'd help load the truck.	yüklemeye	0	0
Ziyaretimize geleli bir seneyi geçti.	It has been more than a year since he has visited us.	seneyi	0	0
Senet bugün ödenmeli.	The bill must be paid today.	senet	0	0
Ofise ilk olarak ben çağrıldım.	I was called into the office first.	çağrıldım	0	0
Bu senin katil olduğunun kanıtıdır.	This is proof that you're the murderer.	kanıtıdır	0	0
Yarın nasıl hissedeceğimi göreceğim.	I'll see how I feel tomorrow.	hissedeceğimi	0	0
Sonucun ne olduğuna bakalım.	Let's see what the outcome is.	sonucun	0	0
Sana bir enjeksiyon vereceğim.	I'll give you a shot.	enjeksiyon	0	0
Konser nerede düzenlenecek?	Where will the concert be held?	düzenlenecek	0	0
Onu yapmak için çaresizim.	I'm desperate to do that.	çaresizim	0	0
Bence şarkı söylemesen daha iyi olur.	I think it'd be better if you didn't sing.	söylemesen	0	0
Savaşlarda ölen tüm insanları düşündüğümde üzülüyorum.	I feel sad when I think about all the people who die in wars.	savaşlarda	0	0
Tom yağmurlu havalarda otobüse biner.	When it rains, Tom takes the bus.	havalarda	0	0
Savaş kurbanlarına yiyecek temin ettiler.	They supplied the war victims with food.	kurbanlarına	0	0
O, süt dökmüş kedi gibi.	He is as timid as a mouse.	dökmüş	0	0
Taninna'ya hiç bağırdın mı?	Have you ever shouted at Taninna?	bağırdın	0	0
Eğer seninle olursam o bir bit yeniği olduğundan emin olacak.	He'll be sure to smell a rat if I'm with you.	yeniği	0	0
Tom Mary'ye gelecek için planlarının ne olduğunu sordu.	Tom asked Mary what her plans for the future were.	planlarının	0	0
"Next" sözcüğü ne anlama geliyor?	What does the word "next" means?	next	0	0
Tom asla seni sevmeyecek.	Tom is never going to love you.	sevmeyecek	0	0
Tom'un mükemmel ahlakı, Meryem'in anne babasında büyük bir intiba bıraktı.	Tom's impeccable manners made a big impression on Mary's parents.	ahlakı	0	0
Benim en büyük sorunum ne giymem gerektiğine karar vermektir.	My biggest problem is deciding what I should wear.	vermektir	0	0
Katılımcı konuşmaya karışmaz.	The exhibitor isn't involved in the conversation.	katılımcı	0	0
İlahi varlıkların insan kızlarıyla evlenip çocuk sahibi oldukları günlerde ve daha sonra yeryüzünde Nefiller vardı. Bunlar eski çağ kahramanları, ünlü kişilerdi.	Now giants were upon the earth in those days. For after the sons of God went in to the daughters of men, and they brought forth children, these are the mighty men of old, men of renown.	varlıkların	0	0
Bu mülkün sahibi kim?	Who owns this property?	mülkün	0	0
Bir metafor resimsel bir ifadedir.	A metaphor is a pictorial expression.	metafor	0	0
Sami Müslümanları namaz kılarken gördü.	Sami saw Muslims praying.	namaz	0	0
Sami'nin dedesi sapına kadar Amerika yerlisidir.	Sami's grandfather is fully Native American.	sapına	0	0
Kafası yeni fikirlerle doluydu.	Her head was bursting with new ideas.	fikirlerle	0	0
Ilık su ve sabunla yüzünü yıka.	Wash your face with warm water and soap.	ilık	0	0
Bar öylesine duman altı olmuştu ki gözlerimde batma hissi olmaya başladı.	The bar was so smoky that my eyes started to sting.	gözlerimde	0	0
Yetiş imdadıma ya Rabbi.	Lord help me.	yetiş	0	0
Bu hesabın Bora'nın sürüsüne ait olduğundan kıllanıyorum.	I suspect that account belongs to Bora's horde.	sürüsüne	0	0
Bu proje masrafını karşılamayabilir.	This project may not pay off.	masrafını	0	0
İnternet insanların en büyük başarılarından biri. Şimdi, affınıza sığınarak, ayrılayım; bloguma kedimin fotoğrafını ekleyeceğim.	The internet is one of mankind's greatest achievements. Now, if you'll excuse me, I'm off to post a photo of my cat on my blog.	affınıza	0	0
Tom Mary'nin Boston'a taşınmasını istemedi.	Tom didn't want Mary to move to Boston.	taşınmasını	0	0
Senin güzel bir dairen var.	You have a beautiful apartment.	dairen	0	0
Biz sorunu tartışırken, iyi bir fikir buldum.	While we were discussing the problem, I hit upon a good idea.	tartışırken	0	0
Ben orduya katılmadan önce doktordum.	Before I joined the army, I was a doctor.	katılmadan	0	0
O kalp krizi geçirdiğinde ben oradaydım.	I was on the spot when he had a heart attack.	geçirdiğinde	0	0
İmparatorluğun ve keşif gezisinin buluştuğu bu yerde, ortaya koyduğumuz her gizem için çok daha fazlasının söylenmeden kalması gerekir.	In this place where empire and exploration meet, for every mystery we reveal, far more must remain unspoken.	koyduğumuz	0	0
Bir kere daha denememe izin verin.	Let me try one more time.	denememe	0	0
O bir eşarp örüyor.	She is knitting a scarf.	eşarp	0	0
Onu bugün yapabildim.	I was able to do it today.	yapabildim	0	0
Cezayir, İslam'ı Cezayir kimliğinin merkezi bir parçası olarak görmektedir.	Algeria maintains Islam as a central part of the Algerian identity.	kimliğinin	0	0
Mary bir prense dönüşeceğini umarak kurbağayı öptü.	Mary kissed the frog, hoping that it would transform into a prince.	prense	0	0
Ne zamandan beri bir ilişki içindesiniz?	Since when have you been in a relationship?	içindesiniz	0	0
Profesör, öğrencilerini gezilere götürerek arkeolojiye olan ilgiyi artırmaya çalıştı.	The professor tried to stimulate interest in archeology by taking her students on expeditions.	artırmaya	0	0
Hayaletler onlara inananlar için gerçektir.	Ghosts are real for those who believe in them.	inananlar	0	0
Yerinde olsaydım yağmur durana kadar burada kalırdım.	If I were you, I'd stay here until the rain stops.	durana	0	0
Fransızlar genelde yanılıyorlar.	The French are often wrong.	yanılıyorlar	0	0
Beni böyle asıp bırakamazsın!	You can't leave me hanging like that!	asıp	0	0
Şimdi acın var mı?	Are you in pain now?	acın	0	0
Dokuza kadar geri dönmelisin.	You should be back by 9 o'clock.	dokuza	0	0
Tek yumurta ikizleri doğurdum.	I delivered identical twins.	doğurdum	0	0
Kapı açılmaz.	The door won't open.	açılmaz	0	0
Kağıtları sepete at.	Throw the papers in the basket.	sepete	0	0
Testi geçtiğimi sanmıyorum.	I don't think I passed the test.	geçtiğimi	0	0
Saba burada ihtiyacımız var.	We need you here.	saba	0	0
Bebek telsizini unuttum.	I forgot the baby monitor.	telsizini	0	0
Titremelerden sonraki sıcaklık bizi mest etti.	The warmth after the chills intoxicated us.	mest	0	0
Burası ilk buluşmamızda kız arkadaşımı götürdüğüm yer.	This is where I brought my girlfriend on our first date.	buluşmamızda	0	0
Sami şimdi hapiste çürüyor.	Sami is now rotting in jail.	çürüyor	0	0
Tom manik depresif.	Tom is bipolar.	manik	0	0
O neredeyse havuza düşüyordu.	I almost fell into the pool.	düşüyordu	0	0
Tom'un kaçacağını hiç düşünmedim.	I never thought Tom would run away.	kaçacağını	0	0
Gün ışığından yararlanma saatinin geçen hafta sona erdiğini unuttum.	I forgot that the daylight saving time ended last week.	saatinin	0	0
Burada beklemeliyim.	I must wait here.	beklemeliyim	0	0
Muhbirin kimliği gizli kalmak zorundadır.	The informer's identity has to remain secret.	muhbirin	0	0
Dan hayal edilebilecek en kötü suçu işledi.	Dan committed the worst imaginable crime.	edilebilecek	0	0
Bir gemi iskelede demirlemiş.	A ship is moored at the pier.	iskelede	0	0
Sana dokunmayacağım bile.	I won't even touch you.	dokunmayacağım	0	0
Sobanın sıcaklığını arttır.	Crank up the heater.	arttır	0	0
Güneş ve Mars arasındaki mesafe değiştiği için, sıcaklıklar Mars kışında -125 santigrat derece ile Mars yazında 22 santigrat derece arasında değişir.	Because the distance between the Sun and Mars varies, temperatures range from -125 degrees Celsius in the Martian winter to 22 degrees Celsius in the Martian summer.	değiştiği	0	0
Tom bir parça sarımsaklı ekmek yedi.	Tom ate a piece of garlic bread.	sarımsaklı	0	0
Morfin türevi ilaçlardan gelen aşırı doz ölümleri 1999'dan beri yaklaşık dört katına çıktı.	Overdose deaths from opioids have nearly quadrupled since 1999.	ilaçlardan	0	0
Babür, Hümayun, Ekber, Cihangir, Şah Cihan ve Aurangzeb en önemli Babür imparatorları olarak düşünülmektedir.	Babur, Humayun, Akbar, Jahangir, Shah Jahan and Aurangzeb are considered the most important Mughal emperors.	cihan	0	0
Yeniden evlenmen gerekir.	You should remarry.	evlenmen	0	0
Yeşil elbisenden lekeyi çıkaramadım.	I couldn't get the stain out of your green dress.	lekeyi	0	0
Dedemin takma dişlerini yutan köpekbalığını bulmamda bana yardımcı olur musun?	Can you help me find the shark that has swallowed my grandfather's dentures?	bulmamda	0	0
Filmlerde gördüklerimize benzer uzaylıların şu ana kadar gezegenimizi ziyaret etmiş olmalarının olası olmadığını düşünüyorum.	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	olmalarının	0	0
Tom bu konuyu gerçekten düşünmeli.	Tom should really think about it.	düşünmeli	0	0
Her nezaman böyle güzel bir yağmurumuz olsa, ben yıllar öncesini, ikimizi hatırlıyorum.	Whenever we have such lovely rain, I recall the two of us, several years ago.	nezaman	0	0
Ben bir ameliyat doktoruyum.	I'm a surgeon.	doktoruyum	0	0
Başkaları hakkında arkalarından kötü konuşmamalıyız.	We must not speak ill of others behind their backs.	arkalarından	0	0
Onun yaklaşmasına izin verme.	Don't let him approach.	yaklaşmasına	0	0
Sen yetmiş kilogram ağırlığındaydın.	You weighed seventy kilograms.	kilogram	0	0
Çok sayıda volkan bulunduğundan dolayı, Japonya'nın depremler tarafından vurulması kolaydır.	Because there are a lot of volcanoes, it is easy for Japan to be hit by earthquakes.	vurulması	0	0
Odette yaralı bir allı turnayı kurtardı.	Odette rescued the injured flamingo.	odette	0	0
Deyiş bize oldukça tanıdık.	The saying is quite familiar to us.	deyiş	0	0
Tom yarın ayrılmayacak.	Tom won't leave tomorrow.	ayrılmayacak	0	0
O sert bir eleştirmen.	She's a harsh critic.	eleştirmen	0	0
Bana fotoğrafınızı gönderdiniz.	You sent me your photo.	fotoğrafınızı	0	0
Tom'un kazanmama izin vereceğini düşünüyor musun?	Do you think Tom will let me win?	kazanmama	0	0
Tom'a gerçekten yardım edebilmeyi dilediğimi söyle.	Tell Tom I really wish I could help.	dilediğimi	0	0
Büyükannene sarıl.	Give your grandmother a hug.	büyükannene	0	0
Hatalı olduklarını kabul etmeyi reddettiler.	They refused to admit they were wrong.	reddettiler	0	0
Suriye İç Savaşı Türkiye'ye sıçramış durumda.	The Syrian Civil War has spread to Turkey.	sıçramış	0	0
O üniversitenin müfredatı, doğa bilimleri ve sosyal bilimleri kapsar.	That university's curriculum covers natural science and social science.	bilimleri	0	0
Oradaki şu boş kutulara bak.	Look at those empty cans there.	kutulara	0	0
Onu yenebiliriz.	We can beat her!	yenebiliriz	0	0
Nereye gideceklerini bile bilmiyorlardı.	They didn't even know where to go.	gideceklerini	0	0
Bazıları hariç, insanlar maymundan gelmemiştir.	Humans are not descended from apes, except for some people.	gelmemiştir	0	0
Ben senin dünyanda yaşıyorum.	I live in your world.	dünyanda	0	0
Tom'a ağlamayı kesmesini söyledim.	I told Tom to stop crying.	kesmesini	0	0
Hiçbir şey hissetmeyeceksin.	You'll feel nothing.	hissetmeyeceksin	0	0
Tom, Mary'nin ayak bileğinde bir dövmesi olduğunu fark etti.	Tom noticed Mary had a tattoo on her ankle.	bileğinde	0	0
Tom onu Mary'ye açıklasa bile o hala anlayamadı.	Even though Tom tried to explain it to Mary, she still couldn't understand.	anlayamadı	0	0
Tom yaşamımı mahvetti.	Tom has destroyed my life.	yaşamımı	0	0
Seni zahmetten kurtarırım diye düşünmüştüm.	I thought I'd save you the trouble.	kurtarırım	0	0
Sen bundan kurtulabilirsin.	You can get out of this.	kurtulabilirsin	0	0
Tom herhangi bir kanıt bırakmamak için dikkatliydi.	Tom was careful not to leave any evidence.	bırakmamak	0	0
Babam dış ticaretle uğraşır.	My father is engaged in foreign trade.	uğraşır	0	0
Nefes almam hızlandı ve gerildim.	My breathing got faster and I became tense.	gerildim	0	0
Şu fotoğrafları dijital hâle getirsem iyi olur. Onları kaybetmem böylece.	I had better digitize these photos so I don't lose them.	getirsem	0	0
Görünmez olsaydım, herhangi bir şey giymek zorunda kalmazdım.	If I were invisible, I wouldn't have to wear anything.	kalmazdım	0	0
Bizim yerimizde saatin kaç olduğunu bilmiyorum.	I don't know how much time we have left.	yerimizde	0	0
O yüzbaşı askerlerine iyi bakar.	That captain takes good care of his soldiers.	askerlerine	0	0
O, yasalara aykırıdır.	That's against the law.	aykırıdır	0	0
Görüyorsun, insanlar zaman yaratmaz; eğer başarsaydık onu asla tüketmezdik.	You see, humans don't create time; if we did we'd never run out of it.	yaratmaz	0	0
Bir şey unutmuyor musun?	Aren't you forgetting one thing?	unutmuyor	0	0
Sami, Leyla ile cinsel ilişkiye giriyordu.	Sami was having sex with Layla.	giriyordu	0	0
Uzmanlık dalın ne, Tom?	What's your major, Tom?	dalın	0	0
Japon eğitim sistemi hakkındaki görüşünüz nedir?	What is your opinion on the Japanese education system?	görüşünüz	0	0
Sami, öldürmeleri dikkatlice planladı.	Sami carefully planned the killings.	öldürmeleri	0	0
O, hanımefendiyi bana tanıttı.	She introduced the lady to me.	hanımefendiyi	0	0
Doktorun önerdiği merhem gerçekten işe yaradığı için mutluyum.	I am happy the ointment the doctor has recommended really works.	yaradığı	0	0
Buz kış boyunca gölü kaplar.	Ice covers the lake during the winter.	kaplar	0	0
Ben öğle yemeği için genellikle bir jambonlu ve peynirli sandviç yerim.	I usually have a ham and cheese sandwich for lunch.	jambonlu	0	0
Filipinler ağırlıklı olarak Katolik bir ülkedir.	The Philippines is predominantly a Catholic country.	filipinler	0	0
Onun hayati bulguları yakından izleniyor.	Her vital signs are being closely monitored.	bulguları	0	0
Bana bunun kendi iyiliğim için olduğunu söyleme.	Don't tell me it's for my own good.	iyiliğim	0	0
Şimdi vazgeçemem.	I can't back out now.	vazgeçemem	0	0
Ölçüsüz korku daima beceriksizce hareket ettirir.	Excessive fear makes always to act clumsily.	ettirir	0	0
İki insan kavga ettiğinde, üçüncüsü sevinir.	When two people quarrel, a third rejoices.	sevinir	0	0
Noriko annesine benzer.	Noriko is like her mother.	noriko	0	0
Bir kaleci olmak zor mu?	Is it hard being a goalie?	kaleci	0	0
O örümceği benden uzak tut.	Keep that spider away from me.	örümceği	0	0
Tom otoriteye karşı isyan etti.	Tom rebelled against authority.	otoriteye	0	0
Tom çok dirençli.	Tom has a lot of stamina.	dirençli	0	0
Tom kaça kadar dışarı çıkabiliyor?	What time is Tom's curfew?	çıkabiliyor	0	0
Ilımlı egzersiz yapmak sizi sağlıklı tutacaktır.	Taking moderate exercise will keep you healthy.	tutacaktır	0	0
Hız denetimi ile durabilir misin?	Can you stop with the pacing?	denetimi	0	0
Bunu yapmak benim için iyi bir deneyimdi.	Doing that was a good experience for me.	deneyimdi	0	0
Nestor bir muz yiyor.	Nestor is eating a banana.	nestor	0	0
Onu kendi isteğimle yaptım.	I did that voluntarily.	isteğimle	0	0
Her zaman kocandan şikâyet ediyorsun.	You are always complaining about your husband.	kocandan	0	0
Başka ülkelerin işgali utanç verici bir etkinliktir.	The invasion of other countries is a shameful action.	işgali	0	0
Woodrow Wilson oldukça hastaydı.	Woodrow Wilson was extremely sick.	woodrow	0	0
Benim vokal aralığım E2'den E5'e kadardır.	My vocal range is from E2 to E5.	vokal	0	0
Sansür gerçeği siler.	Censorship erases truth.	siler	0	0
Bana bunu kanıtlama fırsatı verin.	Give me an opportunity to prove it.	kanıtlama	0	0
Tom ve Mary dışarıdalar. Badminton oynuyorlar.	Tom and Mary are outside. They're playing badminton.	dışarıdalar	0	0
Tom arabasını geri vitese aldı.	Tom put his car in reverse.	vitese	0	0
Bu müzenin büyük bir fosil koleksiyonu var.	This museum has a large fossil collection.	müzenin	0	0
Bu koltuktan sahneyi göremiyorum.	I can't see the stage from this seat.	koltuktan	0	0
Sen Yüzüklerin Efendisi üçlemesini okudun mu?	Have you read the Lord of the Rings trilogy?	yüzüklerin	0	0
Tom onu yaparsa kimse umursar mı?	Will anyone care if Tom does that?	umursar	0	0
Onun ona araba sürdürmeye niyeti yoktu.	She didn't intend to let him drive.	sürdürmeye	0	0
Sabrımı deniyorsun!	You're testing my patience!	deniyorsun	0	0
Dünün ahlak bozuklukları yarının adetleridir.	Yesterday's vices are tomorrow's customs.	bozuklukları	0	0
Mary sporları sever.	Mary loves sports.	sporları	0	0
O yerinde harcanmış paraydı.	That was money well spent.	paraydı	0	0
Bunu çoktandır yapmak istiyorum.	I've been wanting to do that for a long time.	çoktandır	0	0
İnsani yardım artırılmalıdır.	Humanitarian aid must be increased.	İnsani	0	0
Bu sabah beş dakikayla 8.30 trenini kaçırdım.	This morning I missed the 8:30 train by five minutes.	trenini	0	0
Sen bir tanesin.	You're the only one.	tanesin	0	0
Onun güzel olmasına izin ver ve ben onu unutayım.	Let her be beautiful and let me forget her.	unutayım	0	0
Mucizelere inanç, popülerdir.	Belief in miracles is popular.	mucizelere	0	0
Ayak tırnaklarına hiç oje sürdün mü?	Have you ever worn nail polish on your toenails?	oje	0	0
Benden saklayamazsın.	You can't hide from me.	saklayamazsın	0	0
Tom'un evini bulmakta sıkıntım oldu.	I had trouble finding Tom's house.	sıkıntım	0	0
O üzücüydü.	That was upsetting.	üzücüydü	0	0
Bunu daha önce neden düşünmedik?	Why didn't we think of that before?	düşünmedik	0	0
Tom kaybettiği köpeğinin getirilmesi için bir ödül önerdi.	Tom offered a reward for the return of his lost dog.	getirilmesi	0	0
Bu numarayı arayarak ona ulaşabilirsin.	You reach him by calling this number.	ulaşabilirsin	0	0
Senin bu dükkanı kapatman gerektiğini öneriyorum.	I suggest you should do away with this shop.	kapatman	0	0
Golf sahaları su kirliliğinin başlıca sebeplerinden biridir.	Golf courses are a major cause of water pollution.	sebeplerinden	0	0
Patlıcan ile kabak arasındaki farkı biliyor musunuz?	Do you know the difference between an eggplant and a zucchini?	patlıcan	0	0
Burama kadar geldi!	I'm up to here!	burama	0	0
Al Capone sonunda vergi kaçırmaktan hapse atıldı.	Al Capone was finally sent away for tax evasion.	kaçırmaktan	0	0
Bir işi yönetme yeteneğine sahip.	He has the ability to manage a business.	yönetme	0	0
Bir mecaz kullanamaz mıyız burada?	Can't we use a simile here?	mecaz	0	0
Öğretmen onu sınıfta mesaj yazarken yakaladığında Tom'un telefonuna el koydu.	The teacher confiscated Tom's phone when she caught him texting in class.	yakaladığında	0	0
Onlar gidebilirler.	They may go.	gidebilirler	0	0
Toplumun ne düşündüğü vız gelir tırıs gider.	I don't care what society thinks.	vız	0	0
Biz bugün dönmeyeceğiz.	We won't be back today.	dönmeyeceğiz	0	0
Tom Mary'nin araba sürmesine asla izin vermemeliydi.	Tom should never have let Mary drive.	sürmesine	0	0
Bir fırtına rüzgarın hızı saatte yüz on dokuz kilometreye ulaşırsa kasırga olur.	A storm turns into a hurricane when the wind speed reaches a hundred nineteen kilometers an hour.	ulaşırsa	0	0
Sabah bir fincan kahve içmeliyim.	I must have a cup of coffee in the morning.	içmeliyim	0	0
Koreliler kişniş sevmezler.	Koreans don't like coriander.	koreliler	0	0
Neden hâlâ üniformanı giyiyorsun?	Why are you still wearing your uniform?	üniformanı	0	0
2015'in Eylül ayında Japonya'daki işsizlik oranı yüzde 3,4'tü.	The unemployment rate in Japan was 3.4 percent in September of 2015.	tü	0	0
İtfaiyeci alevleri söndüremedi.	The fireman could not extinguish the flames.	İtfaiyeci	0	0
Aya gidebileceğimiz gün gelecektir.	The day will come when we can travel to the moon.	gidebileceğimiz	0	0
Tom hâlâ sizin ofisinizde.	Tom is still in your office.	ofisinizde	0	0
Hayaletlerin gölgeleri var mı?	Do ghosts have shadows?	gölgeleri	0	0
Levrek, İsveç göllerinde yaygındır.	Perch is common in the lakes of Sweden.	levrek	0	0
Onun neden bahsettiğini bildiğinden kuşkuluyum.	I doubt he knows what he's talking about.	kuşkuluyum	0	0
Defterim kayboldu.	My notebook disappeared.	defterim	0	0
Bu sabah yatağın ters tarafından kalkmışsın gibi görünüyor.	It seems like you got up on the wrong side of the bed this morning.	kalkmışsın	0	0
Açıklanacak bir şeyimiz olduğunu sanmıyorum.	I don't think we have anything to explain.	açıklanacak	0	0
Tom aradığı iş türünü bulamadığını söyledi.	Tom said he couldn't find the kind of job he was looking for.	bulamadığını	0	0
Ben yapmadım! İki gözüm önüme aksın ki!	I didn't do it! I swear on my mother's grave!	aksın	0	0
Aradığın şey, bodrumdaki bir kutuda.	What you're looking for is in a box in the basement.	bodrumdaki	0	0
İnsan haklarının birincisi susmaktır.	The first of human rights is to shut up!!!	haklarının	0	0
Pirinç pilavı Japonya'da genellikle çubukla yenir.	Rice is usually eaten with chopsticks in Japan.	yenir	0	0
Tavuğu yakalayabilir misin?	Can you catch the chicken?	yakalayabilir	0	0
Birbirimizi daha iyi tanıyalım.	Let's get to know each other better.	tanıyalım	0	0
Putin uluslararası arenada cüzzamlı muamelesi görecek.	Putin will be a pariah on the international stage.	arenada	0	0
Utanmadan yalan söylüyorsun.	You lie like a rug.	utanmadan	0	0
Bir kabarcık içinde yaşıyorum.	I live in a bubble.	kabarcık	0	0
Hepimiz sigarası bitti.	We are all out of cigarettes.	sigarası	0	0
Sık sık birbirimize hikayeler anlatırız.	We often tell each other stories.	anlatırız	0	0
Biraz kabak turtası ister misin?	Do you want some pumpkin pie?	turtası	0	0
Tom kâğıtları derecelendiriyor.	Tom is grading papers.	kâğıtları	0	0
Tom'un bunu hâlâ kullandığına inanamıyorum.	I can't believe Tom still uses it.	kullandığına	0	0
Çim biçme deposunu doldururken benzin dökmemeye dikkat edin.	Be careful not to spill gasoline when filling the tank on your lawn mower.	deposunu	0	0
Hangi aşıyı oldunuz?	Which vaccine did you get?	aşıyı	0	0
Tom beni tekrar Mary ile konuşmamam için uyardı.	Tom warned me not to talk to Mary again.	konuşmamam	0	0
Senin tırnaklarının altında kir birikmiş.	Dirt has built up under your fingernails.	tırnaklarının	0	0
Ben Tom'la aynı apartmanda yaşardım.	I used to live in the same apartment building as Tom.	yaşardım	0	0
Yahuda'nın Yanması hala bazı Hristiyan toplumlarda yaygındır.	The Burning of Judas is still common in some Christian communities.	yanması	0	0
Hava sıcak olsada umurumda değil.	I don't mind if it's hot.	olsada	0	0
Hiç çimento kullanmadan kalenin duvarlarını inşa ettiler.	They built the walls of the fortress without using cement at all.	duvarlarını	0	0
O çok sesli bir beste.	It is a polyphonic composition.	beste	0	0
O, geniş omuzlar ve karanlık gözlerle güçlüydü.	He was strong, with broad shoulders and dark eyes.	omuzlar	0	0
En büyük göç akışı, Germen halkının İskandinav şubesinden geldi ve İskandinav şubesine aitti.	The largest flow of immigrants came from and belonged to the Scandinavian branch of the Germanic people group.	İskandinav	0	0
Bu bir kunduz barajı.	This is a beaver dam.	barajı	0	0
Piyasadaki bir arkadaş, sandıktaki paradan daha iyidir.	A friend in the market is better than money in the chest.	piyasadaki	0	0
Kıskançlık tüm insan duygularının en yıkıcı olanlarından biridir.	Jealousy is one of the most destructive of all human emotions.	olanlarından	0	0
Adaletsizlik adaletsizlik doğurur.	Injustice breeds injustice.	adaletsizlik	0	0
Tom'u orada gördüğümüze şaşırdık.	We were surprised to see Tom there.	gördüğümüze	0	0
Yöntemim şaşırtıcı şekilde basit, ama etkisi büyük.	My method is surprisingly simple, but the impact is big.	yöntemim	0	0
Buralarda balıkçılar balıklarının çoğunu tütsüler.	The fishermen around here smoke most of their fish.	balıkçılar	0	0
Taj Mahal'i yapmak 22 yıl aldı.	It took 22 years to build the Taj Mahal.	taj	0	0
Ben Mary'nin kocasıyım.	I'm Mary's husband.	kocasıyım	0	0
Senin gerçekliğe bakışın fazla maddeci.	Your view of reality is too materialistic.	bakışın	0	0
Adam çocuğu hastaneye götürüyordu.	The men were carrying the boy to the hospital.	götürüyordu	0	0
Tom Boston'da iken Mary'yi ziyaret etmek için zaman ayırmış olabilir.	Tom managed to make time to visit Mary while he was in Boston.	ayırmış	0	0
Kleopatra güzelliğiyle nam salmıştı.	Cleopatra was famed for her beauty.	kleopatra	0	0
Tom Mary’yi benim tanıdığımdan çok daha uzun süredir tanıyor.	Tom has known Mary much longer than I have.	tanıdığımdan	0	0
Web'de sörf yaptığında web siteleri tarafından izlenebilirsin.	When you surf the web, you may be tracked by websites.	siteleri	0	0
Lütfen komiklik yapmayı kes.	Please stop trying to be funny.	komiklik	0	0
Pencerelerden uzak durun.	Stay away from the windows.	pencerelerden	0	0
Benimle ilgilenmeni istiyorum.	I want you to take care of me.	ilgilenmeni	0	0
Ailenin şerefini beş paralık ettin.	You have dishonored the family.	paralık	0	0
Onun adını yüksek sesle seslendim ama o arkasına bile bakmadı.	I called his name loudly, but he didn't even look back.	seslendim	0	0
Çek dalgayı, bırak kavgayı.	Turn on, tune in, drop out.	dalgayı	0	0
Sürüş sırasında yola odaklanman gerekir.	While you drive, you should focus on the road.	odaklanman	0	0
Umarım neden bunu yapmak istemediğimi anlayabilirsiniz.	I hope you can understand why I don't want to do that.	anlayabilirsiniz	0	0
Tom, Mary'yi bisikletini çalmakla suçladı.	Tom accused Mary of stealing his bicycle.	çalmakla	0	0
Sınırlı kaynaklarımız var.	We have limited resources.	kaynaklarımız	0	0
Eğer politikacıların söylediğine inanırsan, bu gerçekten senin kendi hatan.	If you believe what politicians say, it's really your own fault.	inanırsan	0	0
Kimse babasının hayrına bir şey yapmaz.	You don't get something for nothing.	hayrına	0	0
Sen başıboş geziyorsun.	You're rambling.	geziyorsun	0	0
Dedektif kendini yaşlı bir beyefendi olarak kamufle etti.	The detective disguised himself as an old gentleman.	kamufle	0	0
Onu bekleyemedim.	I couldn't wait for her.	bekleyemedim	0	0
Film olumlu eleştiriler aldı.	The film received favourable criticism.	eleştiriler	0	0
New York'u avucumun içi gibi bilirim.	I know New York like the back of my hand.	avucumun	0	0
Sami monitörde sorgulamayı seyrediyordu.	Sami was watching the interrogation on monitors.	sorgulamayı	0	0
Tom tabancasını çekti.	Tom drew his pistol.	tabancasını	0	0
Çark dönmeye başladı.	The wheel began to turn.	çark	0	0
Mary onun yaşındaki çoğu kız çocuğundan daha zekidir.	Mary is smarter than most girls her age.	çocuğundan	0	0
Brigitte bir Hollandalı ismidir.	Brigitte is a Dutch name.	brigitte	0	0
Hiçbir şeye dokunulmamış.	Nothing's been touched.	dokunulmamış	0	0
Ne dediğini anladığımdan emin olmak istiyorum.	I want to make sure I understand what you're saying.	anladığımdan	0	0
Belirtilen fiyat işçilik ücretini içermez.	The stated price does not include labor charges.	işçilik	0	0
Onu hizmetçim yaptım.	I made him my servant.	hizmetçim	0	0
Sığınacak yer ara.	Run for cover.	sığınacak	0	0
Tom ve erkek kardeşi, genellikle birbirlerinin saçını keserler.	Tom and his brother usually cut each other's hair.	keserler	0	0
Tom kasasında 300 bin doları olduğunu söyledi.	Tom said he had 300,000 dollars in his safe.	kasasında	0	0
Fransızca kelimeler öğrenmek için okuma fişleri kullanırım.	I use flashcards to study French vocabulary.	fişleri	0	0
Yollarında olduklarından eminim.	I'm sure they're on their way.	yollarında	0	0
İnsan bünyesi, Dünya dışındaki ortamlara uyum sağlayabilecek kadar esnek mi?	Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	sağlayabilecek	0	0
Ben küçük bir hukuk firmasının büro müdürüyüm.	I'm the office manager of a small law firm.	firmasının	0	0
Nesnelerin ağırlığının sebebi yer çekimidir.	Gravity causes objects to have weight.	nesnelerin	0	0
Kirpinizi sevmediği şeyleri yapmaya zorlamayın.	Don't force your hedgehog to do things it doesn't like.	zorlamayın	0	0
Kişiliğim hiç ciddi değil!	My personality is not at all serious!	kişiliğim	0	0
Zekiceydi.	That was clever.	zekiceydi	0	0
Neden onu durdurmalıyım?	Why should I stop her?	durdurmalıyım	0	0
Bir pasaport fotoğrafına ihtiyacım var.	I need a passport photo.	fotoğrafına	0	0
Meteoroloji uzmanı öğleden sonra yağmur yağacağını söylüyor.	The weatherman says that it'll rain in the afternoon.	meteoroloji	0	0
Tom'un çok iyi Fransızca anlamadığı çok açık.	It's very obvious that Tom doesn't understand French very well.	anlamadığı	0	0
İndirim istiyorum.	I want a discount.	İndirim	0	0
Bizim lisede Fransızca seçmeli derstir.	At our high school, French is an elective.	seçmeli	0	0
O, o kadar zayıftır ki bir iskelet gibi görünüyor.	He's so thin that he looks like a skeleton.	zayıftır	0	0
Tom muhtemelen Mary'nin John'un kız arkadaşı olduğunu şimdiye kadar anlamıştır.	Tom has probably figured out by now that Mary is John's girlfriend.	anlamıştır	0	0
İmparatorluğun çöküşü kaçınılmazdı.	The fall of the empire was inevitable.	çöküşü	0	0
O, lahana hariç tüm sebzeleri seviyor.	He likes all vegetables except cabbage.	sebzeleri	0	0
Tom seçeneklerin dışında.	Tom is out of options.	seçeneklerin	0	0
Yeni bir gitar kılıfı satın almak istiyorum.	I want to buy a new guitar case.	kılıfı	0	0
İma ettiğin şeyi anladım.	I see what you did there.	İma	0	0
Gidip bir doktora görünmeli.	She should go see a doctor.	görünmeli	0	0
Onun arabası eyaletler arası yolda bozuldu.	Her car broke down on the interstate.	eyaletler	0	0
Bu numaradır.	That's the number.	numaradır	0	0
Çocuklarla yürüyüşe çıkmalısınız.	You should go out for a walk with the children.	çıkmalısınız	0	0
Tom operasyondan sağ kurtulamayabilir.	Tom may not survive the operation.	operasyondan	0	0
Böcekbilimci böceğin tipini bulamadı.	The entomologist could not find a specimen of the bug.	böceğin	0	0
Sert yakalı bir gömleğe ihtiyacım var.	I need a shirt with a stiff collar.	yakalı	0	0
Tom marketi inceleyerek gezdi.	Tom walked through the market.	marketi	0	0
Beni terk etseydin ölürdüm.	I'd die if you left me.	ölürdüm	0	0
Karpuz kesmek için bıçağa ihtiyacım var.	I need a knife to cut watermelons.	bıçağa	0	0
Tom muhtemelen beni hiç affetmeyecek.	Tom will probably never forgive me.	affetmeyecek	0	0
Tom'un hiçbir dürtü veya hırsı yok.	Tom has no drive or ambition.	hırsı	0	0
Tom'un sana yapmanı söylediği şeyi yap ve her şey düzelecektir.	Do what Tom tells you to do and everything will be fine.	düzelecektir	0	0
Sanki sihirli bir değnek değmişçesine ortalık sessizliğe gömüldü.	As if by magic, everything went silent.	değnek	0	0
Beurs March birkaç bölüm ırkçılık ve şiddetten sonra patlak verdi.	The Beurs March broke out after several episodes of racism and violence.	march	0	0
Terapi benim herhangi bir acı çekmeme sebep olacak mı?	Will the therapy cause me any pain?	çekmeme	0	0
Tom Mary'nin sebzeleri kesmesi için ona verdiği yeni bıçağı kullandı.	Tom used the new knife Mary had given him to cut the vegetables.	kesmesi	0	0
O her hafta ona yazmaktan asla geri kalmaz.	He never fails to write to her every week.	yazmaktan	0	0
Çalışma sigara içmenin sağlığımızı mahvettiğini netleştirmiştir.	The study made it clear that smoking ruins our health.	mahvettiğini	0	0
Sıkı sıkıya bağlı ve canlı bir mahallede yaşıyorduk.	We lived in a close-knit and vibrant neighborhood.	sıkıya	0	0
Sana sözünü hatırlatmam gerekiyor.	I must remind you of your promise.	hatırlatmam	0	0
Tom'un Mary'ye bunu yapmamasını söylediğini biliyordun, değil mi?	You knew Tom told Mary not to do that, didn't you?	yapmamasını	0	0
Tom'u bir sokak köpeği ısırmış.	Tom was bitten by a stray dog.	ısırmış	0	0
Tom merdivenlerden düşerek boynunu kırdı.	Tom broke his neck falling down a flight of stairs.	düşerek	0	0
Joseph futbol oynayamaz. Top ayağına dolaşır ve her şeyi karman çorman eder.	Joseph can't play soccer. He trips on the ball and mixes everything up.	çorman	0	0
Tiki adında siyah bir köpeğim var.	I have a black dog named Tiki.	tiki	0	0
Tom ağabeyine çok benziyor.	Tom looks a lot like his older brother.	ağabeyine	0	0
Şimdiye kadar sana söyleyip söylemediğimi bilmiyorum ama güzel gözlerin var.	I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.	söylemediğimi	0	0
Birinin ofisine girmeden önce kapıyı çalman gerekiyor.	You're supposed to knock before you enter someone's office.	çalman	0	0
Mary kime sorması gerektiğini bilmiyor.	Mary doesn't know who she should ask.	sorması	0	0
Tom henüz bu ayın kirasını ödemedi.	Tom hasn't paid this month's rent yet.	ödemedi	0	0
Biz 50 dakikada oraya uçacağız.	We'll fly there in 50 minutes.	uçacağız	0	0
Tom o fotoğraftan nefret ediyordu.	Tom hated that photo.	fotoğraftan	0	0
Hiç kimse çatal-bıçak takımlarını partiye getirmedi.	Nobody brought eating utensils to the party.	takımlarını	0	0
Bir fıstık ezmeli ve jöleli sandviç yedim.	I had a peanut butter and jelly sandwich.	jöleli	0	0
Tom deniz evinin yasa dışı eylemler için kullanıldığını bilmediğini iddia etti.	Tom claimed that he didn't know his beach house was being used for illegal activities.	eylemler	0	0
Kendimden geçmiştim.	I was entranced.	geçmiştim	0	0
Düğün için o takımı getirmeme gerek yoktu. Çünkü Tom'un benim ölçümde bir yedeği var.	I needn't have bought that suit for the wedding, because Tom's got a spare one in my size.	getirmeme	0	0
O, buradan sadece 10 dakikalık yürüyüş mesafesinde.	It's only ten minutes' walk from here.	mesafesinde	0	0
Sonunda onu görürdün.	You would've seen it eventually.	görürdün	0	0
Sen Fransızca iletişim kurarken herhangi bir sorun yaşıyor gibi görünmüyorsun.	You don't seem to have any problem communicating in French.	kurarken	0	0
Keşke bir şemsiye satın alsaydım.	I wish I'd bought an umbrella.	alsaydım	0	0
Haritalar tüm askerlere dağıtıldı.	Maps were distributed to all the soldiers.	haritalar	0	0
Köpek Blackie adına cevap veriyor.	The dog answers to the name of Blackie.	blackie	0	0
Tom taksici olmadan önce okul servisinde şoförlük yapıyordu.	Tom was a school bus driver before he became a taxi driver.	şoförlük	0	0
Benzerlikler var.	There are similarities.	benzerlikler	0	0
Hem büyük bir şair hem de bir doktordu.	He was a great poet as well as a doctor.	doktordu	0	0
Otopsiyi kim yaptı?	Who did the autopsy?	otopsiyi	0	0
Abicim, ben bu adamdan nefret ediyorum.	Man, I hate this guy.	abicim	0	0
Biri bir şey gördüyse bilmek istiyorum.	If anyone saw anything, I want to know.	gördüyse	0	0
Tom aksanıyla, çoğu zaman bir Hollandalı sanılıyor; O, aslında bir İngiliz.	Tom is, on account of his accent, often taken for a Dutchman; he is in fact an Englishman.	sanılıyor	0	0
Durumun düzeleceğini düşünüyor musun?	Do you think the situation will improve?	düzeleceğini	0	0
Bir kriz anında sakin kalmak ve kontrolü kaybetmemek gereklidir.	It is essential to keep calm in a time of crisis and avoid going haywire.	kaybetmemek	0	0
O felaketten kurtulmaya çalışmak yerine kederi içinde debeleniyor gibi görünüyordu.	She seemed to be wallowing in her grief instead of trying to recover from the disaster.	felaketten	0	0
Galaksideki tüm nesneler galaksinin merkezi etrafında döner.	All objects in the Galaxy revolve around the Galaxy's center.	galaksideki	0	0
Hala part time olarak bir fırında mı çalışıyorsun?	You're still working part time at a bakery?	part	0	0
Donanmada görev yaptı.	He served in the navy.	donanmada	0	0
Bu ülkenin halkı siyasi yönetimden hayalkırıklığına uğradı.	The people of this country have become disillusioned with the political establishment.	hayalkırıklığına	0	0
Sonuçta çalışkan kişi başarır.	In the end, the diligent person succeeds.	başarır	0	0
Başrahip şirret kadına pirinç pilavı verdi.	The abbot gave rice to the vixen.	şirret	0	0
Seni hastaneye götürsem iyi olur.	I'd better take you to the hospital.	götürsem	0	0
Senin değerin sıfırdan daha az.	You're worth less than nothing.	değerin	0	0
Tom bit pazarında birkaç iyi alışveriş buldu.	Tom found a few good deals at the flea market.	pazarında	0	0
Şemsiyemi taksinin arkasında unuttum.	I left my umbrella behind in the taxi.	taksinin	0	0
İçeri geçsek ya, orası sıcaktır.	Why don't we go inside where it's warm?	geçsek	0	0
Onu yapmak istemesem de yaptım.	Even though I didn't want to do that, I did.	istemesem	0	0
"Sauna" Finceden ödünç alınmış yaygın olarak kullanılan birkaç sözcükten biridir.	"Sauna" is one of the few widely used words that have been borrowed from Finnish.	sauna	0	0
Kuzenim denizlerde hizmet eder.	My cousin serves in the Marines.	denizlerde	0	0
Niye bu kadar çok deodorant sürüyorsun?	Why are you using so much deodorant?	deodorant	0	0
Ben coğrafyada zayıfım.	I am weak in geography.	zayıfım	0	0
Bu öğleden sonra bir ziyaretçimiz var.	We have a visitor this afternoon.	ziyaretçimiz	0	0
Hasarın karşılığını ödedim.	I paid for the damage.	hasarın	0	0
Yeni basılmış kitaplar güzel kokuyor.	Newly printed books smell good.	basılmış	0	0
Onu çalıştırdım.	I made it work.	çalıştırdım	0	0
Yaşamın anlamı, sanki hiç yaşamamış gibi unutulmaktır.	The meaning of life is to be forgotten as if you never were.	yaşamamış	0	0
Toplantı hızla ısındı.	The meeting quickly became heated.	ısındı	0	0
Bu Sparta değil, İskoçya içindir.	This is for Scotland, not for Sparta.	sparta	0	0
Bu konuyu gelecek toplantıda daha ayrıntılı olarak görüşmeliyiz.	We should discuss this topic in more detail at the next meeting.	görüşmeliyiz	0	0
Sen ev sahibisin.	You're the owner.	sahibisin	0	0
Emrinizdeyim.	I'm at your disposal.	emrinizdeyim	0	0
Mary'nin çok çekiciliği var.	Mary has a lot of sex appeal.	çekiciliği	0	0
Benim ödülüm nedir?	What is my prize?	ödülüm	0	0
Tom ve Mary onu yapmak için ilk kişilerdi.	Tom and Mary were the first ones to do that.	kişilerdi	0	0
Bahsettiğimiz hastalık kalıtsal.	The disease we are talking about is hereditary.	kalıtsal	0	0
Aşağıdayım.	I'm down here.	aşağıdayım	0	0
Bu küpeleri büyükannemden aldım.	I got these earrings from my grandmother.	küpeleri	0	0
Bu bizim sorumluluğumuz değil.	It's not our responsibility.	sorumluluğumuz	0	0
Tom'un önümüzdeki olimpiyatlara katılıp katılamayacağına dair şüpheler var.	There are doubts as to whether or not Tom will be able to participate in the next Olympics.	şüpheler	0	0
Rima, imparatoru baştan çıkarmak istiyordu.	Rima wanted to seduce the emperor.	imparatoru	0	0
Bilmek isteyeceğinizi düşündüm.	I thought you'd want to know.	isteyeceğinizi	0	0
O problemi yarın tartışacağız.	We'll discuss that problem tomorrow.	tartışacağız	0	0
Tom ve Mary farklılar.	Tom and Mary are different.	farklılar	0	0
Silahsızım.	I'm unarmed.	silahsızım	0	0
Tüm endişelendiğin şey bu mu?	Is that all you're worried about?	endişelendiğin	0	0
Yaptığın ve bir daha asla yapamayacağın şey nedir?	What's something you've done that you'd never do again?	yapamayacağın	0	0
Bir sürü çiçeğim var. Bazıları kırmızı ve bazıları da sarı.	I have a lot of flowers. Some are red and some are yellow.	çiçeğim	0	0
Her sabah saçımı düzeltirim.	I straighten my hair every morning.	düzeltirim	0	0
Tüm anlayışınız için teşekkürler.	Thanks for all your insight.	anlayışınız	0	0
"Akşam yemeğinde ne yedin?" "Izgara karides ve pirinç erişte üzerinde sarımsak soslu fırında pişmiş kabak."	"What did you have for dinner?" "Grilled shrimp and baked zucchini with garlic sauce over rice noodles."	izgara	0	0
RMS Titanik 16 tane su geçirmez bölmeye ayrıldı.	The R.M.S. Titanic was divided into 16 watertight compartments.	bölmeye	0	0
Tom ve Mary arabalarına kadar yürüdü.	Tom and Mary walked to their car.	arabalarına	0	0
Ülkemizi annemizi sevdiğimiz gibi sevmeliyiz.	We must love our country as we love our parents.	annemizi	0	0
Gözün morarmış. Makyaj mı yaptın?	That's quite a shiner.	morarmış	0	0
Toplantı mümkün olduğu kadar kısa sürede başlamalı.	The meeting needs to begin as soon as possible.	başlamalı	0	0
Sis o kadar yoğundu ki bir inç önümü bile göremiyordum.	The mist was so dense that I could not see even an inch ahead.	göremiyordum	0	0
Zamanında geriye dönebilsen ne değiştirirsin?	If you could go back in time, what would you change?	değiştirirsin	0	0
Bana yaşlı hissettiriyorsun.	You make me feel old.	hissettiriyorsun	0	0
Kanserim yok.	I don't have cancer.	kanserim	0	0
Onlar önce kimin gideceğini görmek için kura çektiler.	They drew lots to see who would go first.	kura	0	0
Ben Tom'un bununla ilgileneceğini düşündüm.	I thought Tom would be interested in this.	ilgileneceğini	0	0
İç ve dış gezegenler arasında bir asteroit kuşağı vardır.	Between the inner and outer planets is an asteroid belt.	asteroit	0	0
Herkesin gidebileceği bir evi, sığınabileceği bir yuvası var. Benim evim çöllerdir, yurdum çorak topraklar. Kuzey rüzgarı ışığım, yağmurda bir tek paklanırım.	Everyone has a house to go to, a home where they can find shelter. My house is the desert, my home the barren heath. The north wind is my fire, the rain my only bath.	ışığım	0	0
Tom festivale gidiyor.	Tom is going to the festival.	festivale	0	0
Bir şey özlemiyor musun?	Aren't you missing something?	özlemiyor	0	0
İki soruya da cevap vermemiştim.	I didn't answer either question.	vermemiştim	0	0
Eski Mısırlılar, Güneş'in Tanrı Ra'nın gözü olduğuna inandılar.	The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	inandılar	0	0
Yakınlaşmak zorundasın.	You have to get closer.	yakınlaşmak	0	0
Şiir İspanyolca yazıldı ve daha sonra Portekizceye çevrildi.	The poem was written in Spanish and then translated into Portuguese.	çevrildi	0	0
Aracımız orada.	Our car is over there.	aracımız	0	0
Önümde koca bir haftam var.	I've got a big week ahead of me.	haftam	0	0
Tom yönetimi devralacak.	Tom will take over.	devralacak	0	0
Onun sadakatsizliği konusunda beni uyarıyor.	She's warning me about his infidelity.	uyarıyor	0	0
Tom acısına son vermek için yaralı atı vurdu.	Tom shot the injured horse to put it out of its misery.	acısına	0	0
Ülkenin dilsel azınlıkları yavaş yavaş asimile ediliyor.	The country's linguistic minorities are gradually being assimilated.	asimile	0	0
Ben bahçede çilek topluyordum.	I was picking strawberries in the garden.	topluyordum	0	0
O, fitil gibi sarhoş.	He's smashed.	fitil	0	0
Şimdi onunla telefondayım.	I'm on the phone with him now.	telefondayım	0	0
O güzel ses çıkarmıyor mu?	Doesn't that sound nice?	çıkarmıyor	0	0
Tom böyle bir günde muhtemelen bunu yapmak istemeyecektir.	Tom will unlikely want to do that on a day like this.	istemeyecektir	0	0
Tom'un iyileşeceğini biliyordum.	I knew Tom would get better.	iyileşeceğini	0	0
Biz bu konuda hepimiz aynı fikirdeyiz.	We are all one on that point.	fikirdeyiz	0	0
Yeni Play Station 2'yi çıkardıkları zaman olan önümüzdeki mart ayını gerçekten iple çekiyorum.	I'm really looking forward to next March, when they roll out the new PlayStation 2.	play	0	0
Tom'un mantığını izleyemiyorum.	I can't follow Tom's logic.	mantığını	0	0
Tom hakkında nasıl hissettiğimi neden anlayamıyorsun?	Why can't you understand how I felt about Tom?	anlayamıyorsun	0	0
Geceydi ve bir karanlık örtüsü bütün sokakları kapladı.	It was night, and a veil of darkness covered the streets.	kapladı	0	0
Sana el sallayan o kız kim?	Who's that girl waving at you?	sallayan	0	0
Bu sonradan kazanılan bir zevk.	It's an acquired taste.	kazanılan	0	0
Bir şeye çarptık mı?	Did we hit something?	çarptık	0	0
Biri benim bavulumu çaldı.	Somebody has stolen my suitcase.	bavulumu	0	0
Sen yanlış yoldasın.	You're on the wrong road.	yoldasın	0	0
Tom ve Mary gerçekten şanslılar.	Tom and Mary are really lucky.	şanslılar	0	0
Ali Tunus Türkü'dür.	Ali is Tunisian Turkish.	tunus	0	0
Gün batımı ne zaman?	What time is sunset?	batımı	0	0
Üç haftamız var.	We have three weeks.	haftamız	0	0
Buna inanmıyorum. Mantığın hatalı ve örneğin saçma.	I don't buy that. Your logic is faulty, and your example is nonsense.	mantığın	0	0
Gümüş çay kaşığı biriktiriyorum.	I collect silver tea spoons.	biriktiriyorum	0	0
George inanılmaz büyüklükte bir gırtlak kemiğine sahiptir.	George has an incredibly large Adam's apple.	kemiğine	0	0
Tom, Mary'ye sorulacak önemli bir şeyinin olduğunu söyledi.	Tom said he had something important to ask Mary.	sorulacak	0	0
Çatıdaki kuş bir karga.	The bird on the roof is a crow.	çatıdaki	0	0
Perdeler kapalı olduğu için içeriyi göremiyorum.	I can't see in because the curtains are closed.	içeriyi	0	0
Tom Mary'den ona partiyi düzenlemesi için yardım etmesini rica etti.	Tom asked Mary to help him organize the party.	düzenlemesi	0	0
Planı uygulamayı denedin ama başaramadın.	You tried to carry out the plan but you didn't succeed.	başaramadın	0	0
Tom'u bıçakladın, değil mi?	You stabbed Tom, didn't you?	bıçakladın	0	0
Tom'u aramaya hazırlanıyordum.	I was just about to call Tom.	hazırlanıyordum	0	0
Ne zaman antibiyotik içersem o zaman çiğ lahana turşusu yerim.	I eat raw sauerkraut whenever I'm taking antibiotics.	turşusu	0	0
Onlar savaşın durdurulması gerektiği konusunda aynı fikirdeydiler.	They were unanimous that the war should be brought to a halt.	durdurulması	0	0
Işık sesten daha hızlı ilerler bu sebeple bazı insanlar aptalca ses çıkarmadan önce keskin zekalı görünürler.	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	görünürler	0	0
Bana kabadayılık etme.	Don't bully me.	kabadayılık	0	0
Rheinland, Versailles Antlaşması ile demilitarize bir bölge haline getirildi.	The Rhineland was made a demilitarised zone by the Treaty of Versailles.	antlaşması	0	0
Tom'un geç kalmayacağını biliyorduk.	We knew that Tom wouldn't be late.	kalmayacağını	0	0
Zile bastım zaten.	I've rung the bell already.	zile	0	0
Haftasonları kursa gidiyorum.	I take courses on the weekends.	kursa	0	0
Tom niye orada dikiliyor?	What's Tom standing there for?	dikiliyor	0	0
O video oyunlarında yetenekli birisi.	He's skilled at videogames.	oyunlarında	0	0
Hızlı sürerek kaybedilen zamanı telafi etmeliyim.	I must make up for lost time by driving fast.	sürerek	0	0
Yardıma ihtiyacı olduğunu kabul edemeyen insanlara yardım etmek zordur.	It's difficult to help people who can't admit they need help.	edemeyen	0	0
O sorma zahmetinde bulunmadan şemsiyemi aldı.	He took my umbrella without bothering to ask.	bulunmadan	0	0
Biz milenyum hatası için tamamen hazırlıklıyız.	We're thoroughly prepared for the Y2K bug.	milenyum	0	0
Zaman tüm yaraları iyileştirir.	Time heals all broken hearts.	iyileştirir	0	0
Ok onu ıska geçti ve bir ağaca çarptı.	The arrow missed him and hit a tree.	ıska	0	0
Tom patatesleri soyuyor.	Tom is peeling the potatoes.	soyuyor	0	0
Şimdi resmin tamamını inceleyelim.	Let's take a look at the whole picture.	inceleyelim	0	0
İskender, Keyhüsrev'in mezarının açılmasını emretti.	Alexander ordered the tomb of Cyrus to be opened.	mezarının	0	0
Onbaşı izinde.	The corporal is on furlough.	izinde	0	0
Sami, ilaçlarla deney yapmaya başladı.	Sami started experimenting with drugs.	ilaçlarla	0	0
Kapüşonlu üç adam saldırarak Tom'u soydu.	Three men in hoodies mugged Tom.	kapüşonlu	0	0
Reçetesiz olarak Klonopin, Ativan ya da Xanax gibi benzodiazepinler kullanıyor musunuz?	Do you use benzodiazepines like Klonopin, Ativan, and Xanax, that are not prescribed to you?	xanax	0	0
Tom nostaljik oyunları sever.	Tom likes retro gaming.	nostaljik	0	0
Konuşmuyordum.	I wasn't talking...	konuşmuyordum	0	0
Bıçaklama: Bu her şeyi çözebilir.	Stabbing: It can fix EVERYTHING.	bıçaklama	0	0
Eski insanlar doğayla iç içe yaşıyordu.	Ancient people lived close to nature.	doğayla	0	0
Nasıl beni göremedin?	How could you not see me?	göremedin	0	0
Sami ve arkadaşları, Ferit'in çetesini pusuya düşürdüler.	Sami and his friends ambushed Farid's gang.	çetesini	0	0
Tom'un çizmeleri ön kapının yakınındadır.	Tom's boots are near the front door.	çizmeleri	0	0
Bizim Tom'un çetesine karşı bir şansımız yoktu.	We wouldn't stand a chance against Tom's gang.	çetesine	0	0
Cezalandırılacakları hiç akıllarına gelmedi mi?	Didn't it ever occur to them that they would be punished?	akıllarına	0	0
Biz akşam yemeğimizi yemedik.	We haven't had our dinner.	yemedik	0	0
Sayfaların boyutu genellikle en az 4 KiB (4 × 1024 bayt) büyüklüğündedir ve büyük sanal adres alanlarına ya da büyük gerçek bellek miktarlarına sahip sistemler genellikle daha büyük sayfalar kullanırlar.	Pages are usually at least 4 KiB (4×1024 bytes) in size, and systems with large virtual address ranges or large amounts of real memory generally use larger page sizes.	alanlarına	0	0
Seni koruyacağıma söz veriyorum.	I promise I'll protect you.	koruyacağıma	0	0
Leyla, ABD silahlı kuvvetlerinde çavuş olarak görev yapıyordu.	Layla was serving as a sergeant in the US armed forces.	kuvvetlerinde	0	0
İnşallah işler senin için iyi sonuçlanır.	I hope things will turn out well for you.	sonuçlanır	0	0
Bu cümleyi bir daha görürsem, çeviririm.	Next time I see this sentence, I will translate it.	çeviririm	0	0
O zaman çocuktuk.	We were kids then.	çocuktuk	0	0
O iki parti arasında aracılık yaptı.	He mediated between the two parties.	aracılık	0	0
Tom yere sarkan dallardan kaçınmak için eğildi.	Tom ducked under the low-hanging branches.	sarkan	0	0
Üzülmek için bir sebebin yok!	You have no reason to be sad!	üzülmek	0	0
Trafik kazasında yaralanmıştı.	He was hurt in a traffic accident.	yaralanmıştı	0	0
Tom CD'lerini sanatçılarına göre düzenledi.	Tom organized his CDs by artist.	lerini	0	0
Parklar yazma için idealdir.	Parks are ideal for writing.	parklar	0	0
Boru, gölden fabrikaya su taşır.	The pipe conveys water from the lake to the factory.	gölden	0	0
Bu karbon fiber bisiklet inanılmaz hafiftir.	This carbon fiber bicycle is incredibly lightweight.	fiber	0	0
İstesen de istemesen de onu yapmak zorundasın.	You have to do it, whether you like it or not.	İstesen	0	0
Kapı ağır. Açmak için çok fazla kuvvet kullanmanız gerekir.	The door is heavy. You need to use a lot of force to open it.	kullanmanız	0	0
Onun dürüst bir adam olduğunu düşünmekle büyük bir hata yaptım.	I made a big mistake thinking he was an honest man.	düşünmekle	0	0
Gitmemekle akıllılık ettiniz.	It was wise of you not to go.	akıllılık	0	0
Bu malzeme CO₂ emer.	This material absorbs CO2.	emer	0	0
Sizce Tom'un ayakkabı ölçüsü nedir?	What do you think Tom's shoe size is?	ölçüsü	0	0
Bu adam onun eğitimden yoksun olduğunu görmen için sadece ağzını açmak zorunda.	This man only has to open his mouth for you to see that he lacks education.	eğitimden	0	0
Eski mobilyayı kaldırdık.	We removed the old furniture.	kaldırdık	0	0
Özgüven ve saldırganlık arasında ince bir çizgi vardır.	There's a fine line between assertiveness and aggression.	saldırganlık	0	0
Biraz barmenlik yaptım.	I've done some bartending.	barmenlik	0	0
Gazze'deki çatışmalar daha geniş bir savaşa dönüşecek mi?	Will fighting in Gaza turn into a wider war?	çatışmalar	0	0
Çenem düştü.	My jaw dropped.	çenem	0	0
O, dizine kadar çamurun içindeydi.	He was knee deep in mud.	çamurun	0	0
Tüm tanıdıklarım Boston'dan ayrıldı.	Everyone I know has left Boston.	tanıdıklarım	0	0
Tom'a gitmek için hazırlanmaya başlama zamanı olduğunu söyle.	Tell Tom it's time to start getting ready to leave.	hazırlanmaya	0	0
Tom bir gülümsemeyi bastırmaya çalışıyor.	Tom is trying to suppress a smile.	bastırmaya	0	0
Fotoğraflarımı çektin mi?	Did you take photos of me?	fotoğraflarımı	0	0
Bu sadece küçük bir hediye, ama lütfen onu kabul ediniz.	This is just a small gift, but please accept it.	ediniz	0	0
Bütün esirleri öldür.	Kill all the captives.	esirleri	0	0
Tom'un tutuklanma olasılığı çok düşük.	The chance that Tom will get arrested is very slim.	tutuklanma	0	0
Biz bir dövüşten korkmuyoruz.	We're not afraid of a fight.	dövüşten	0	0
Onun başarısız olacağı aklıma pek yatmıyor.	It is hardly conceivable to me that he will fail.	yatmıyor	0	0
Sami, Leyla'nın haberleri izlemesini hiç istemedi.	Sami didn't want Layla to watch the news at all.	izlemesini	0	0
Birkaç saat içinde kendinizi daha iyi hissedeceksiniz.	You'll feel better in a few hours.	hissedeceksiniz	0	0
Daha büyük güçlerle mücadele ediyorsunuz!	You are struggling greater forces!	güçlerle	0	0
Saç tıraşı olmanın zamanı geldi de geçiyor.	It's about time you got a haircut.	tıraşı	0	0
Sami, Leyla'nın cinayetine karıştı.	Sami was involved in Layla's murder.	cinayetine	0	0
Mazda sürüyordum.	I was driving a Mazda.	sürüyordum	0	0
Bu kilise top ateşiyle yıkılmıştı.	This church was destroyed by cannon fire.	ateşiyle	0	0
Ben deniz kenarına gidebilirdim ama onun yerine dağlara gittim.	I could've gone to the seaside, but I went to the mountains instead.	gidebilirdim	0	0
Yabancı diller öğrenmek sıkıcıdır.	Learning foreign languages is boring.	diller	0	0
Kararım kesindir.	My decision is final.	kesindir	0	0
Ben yeterince uyumuyorum.	I haven't been getting enough sleep.	uyumuyorum	0	0
Tom'un sesinde büyük bir inanç vardı.	There was great conviction in Tom's voice.	sesinde	0	0
Ben bir maraton koşacağım.	I'm going to run a marathon.	koşacağım	0	0
Tom üst raftaki kitaba ulaşamaz.	Tom can't reach the book on the top shelf.	ulaşamaz	0	0
Sana gönderdiğimiz paketimizi aldın mı?	Did you get our package we sent you?	gönderdiğimiz	0	0
İşini korumanı istiyorum.	I want you to keep your job.	korumanı	0	0
Bu soğuğa alışkın değilim.	I'm not used to this cold.	soğuğa	0	0
Biz yirmi mil ilerideki dağın zirvesini görebildik.	We could see the summit of a mountain twenty miles away.	ilerideki	0	0
Ceketimin fermuarı sıkışmış.	The zipper on my jacket got stuck.	fermuarı	0	0
Mary ve ben evliyken Tom ve Alice ile bowling oynamaya giderdik.	When Mary and I were married, we used to go bowling with Tom and Alice.	evliyken	0	0
Sami'nin serbest bırakılması ilk sayfa haberiydi.	Sami's release was frontpage news.	bırakılması	0	0
O yoga yaparken tütsü yakmayı sever.	She likes to burn incense while practising yoga.	yakmayı	0	0
Yardım edileceği vakit önce akrabalar gözetilir.	Charity starts at home.	akrabalar	0	0
Tom bana telefonundaki resimleri gösterdi.	Tom showed me the pictures on his phone.	telefonundaki	0	0
Fotoğrafçılık onun en sevdiği hobidir.	Photography is his favourite hobby.	fotoğrafçılık	0	0
Tom'un, ödevini bitirmesi birkaç saat sürdü.	It took Tom several hours to finish his homework.	bitirmesi	0	0
Neden uyanmadan önce kalkıyorsun?	Why do you get up before waking up?	kalkıyorsun	0	0
Bardakta neredeyse hiç süt yok.	There's almost no milk in the glass.	bardakta	0	0
Tom bana başkalarına karşı saygılı davranmamı söyledi.	Tom told me to treat others with respect.	davranmamı	0	0
Polis, kaçağı yakalamak için Teğmen Tom Jackson'ı belirliyor.	Police Lieutenant Tom Jackson is determined to catch the fugitive.	belirliyor	0	0
Ekstra bir yastığa ihtiyacım var.	I need an extra pillow.	yastığa	0	0
Dün gece dışarı çıkmadık. Sinemaya gidebilirdik ama evde kalmaya karar verdik.	We didn't go out last night. We could have gone to the movies, but we decided to stay home.	çıkmadık	0	0
Tom'un kötümser olduğunu biliyorum.	I know Tom is pessimistic.	kötümser	0	0
Bu hâlâ uğraştığımız sorunlardan birisi.	That's one of the problems we're still dealing with.	uğraştığımız	0	0
Ben sinekleri kitabım ile ezemem.	I cannot squash flies with my book.	sinekleri	0	0
O, Japon Picasso olarak tanınıyor.	She is known as the Japanese Picasso.	tanınıyor	0	0
Hastayken sağlığın değerini fark ediyoruz.	We know the value of good health when we are sick.	hastayken	0	0
Kumarı bırak.	Quit gambling.	kumarı	0	0
Modern tıbbî yöntemler sayesinde günümüzde bireyler neredeyse hiç zarar görmeden ameliyat edilebilmektedir.	Thanks to modern medical methods, today someone can be operated on with minimally invasive processes.	bireyler	0	0
Benim bıçağım kırıktır.	My knife is broken.	bıçağım	0	0
Ringa balığı salatasını gömdü.	He devoured the herring salad.	ringa	0	0
Akşam yemeği için sebzeli patates püresi yiyorum.	I am having mashed potatoes with vegetables for dinner.	sebzeli	0	0
Ebeveynlerim giyinme tarzımı sevmiyor.	My parents don’t like the way I dress.	tarzımı	0	0
Vedalaşmak zorundayım.	I've got to say goodbye.	vedalaşmak	0	0
Tom direksiyonda uyuya kaldı.	Tom fell asleep at the wheel.	direksiyonda	0	0
Babamla Fuji dağına gittiğimde sekiz yaşındaydım.	I was eight years old when I went to Mt. Fuji with my dad.	dağına	0	0
Yüz yıldan fazla sürse bile hayat kısa.	Life is short, even if it lasts more than a hundred years.	sürse	0	0
Okul Festivalinde bir kız gibi giyindim.	I was dressed up as a girl at the school festival.	festivalinde	0	0
Askeri sırları ülkenin düşmanlarına satmak vatan hainliğidir.	It is an act of treason to sell military secrets to your country's enemies.	düşmanlarına	0	0
Güveç bana yaramamış olmalı.	The stew must have disagreed with me.	yaramamış	0	0
Sami hamile annesini katletti.	Sami killed his pregnant mother.	katletti	0	0
Yirmi yıldan fazla beraber olan mutlu bir çiftiz.	We are a happy couple who've been together for more than twenty years.	çiftiz	0	0
Lorenzo ahırın içindeydi.	Lorenzo was inside the barn.	ahırın	0	0
Tom yarışı kazandıktan sonra çok mutlu olmalı.	Tom must be very happy after winning the race.	kazandıktan	0	0
Tom ve arkadaşları kovboylar ve Hintliler oynadı.	Tom and his friends played cowboys and Indians.	hintliler	0	0
Sermaye yetersizliği nedeniyle geleceğimiz zorluklarla dolu olacak.	Our future will be full of difficulties because of lack of funds.	yetersizliği	0	0
Bunu ikiye böl.	Divide this in half.	böl	0	0
Katrina Kasırgası on yıl önce New Orleans'ı vurdu.	Hurricane Katrina hit New Orleans ten years ago.	kasırgası	0	0
Sami okulun önündeydi.	Sami was in front of the school.	önündeydi	0	0
Maria yatalaktı. Dışarıdaki dünyayla tek irtibatı televizyon yayınları aracılığıyla oluyordu.	Maria was bedridden. The only contact she had with the outside world was via the TV broadcasts.	irtibatı	0	0
Seni yarın havaalanında karşılayacağım.	I'll meet you at the airport tomorrow.	karşılayacağım	0	0
Ama aniden Küçük Venüslü'nün gidip işemeye ihtiyacı var.	But suddenly, Little Venusian really needs to go and pee.	işemeye	0	0
Onu bizim için yapan insanlarımız var.	We have people who do that for us.	insanlarımız	0	0
Samanyolu sarmal bir gök adadır.	The Milky Way is a spiral galaxy.	sarmal	0	0
Tom'a onun partisinde olacağımıza söz verdim.	I promised Tom that we'd be at his party.	olacağımıza	0	0
Clyde Tombaugh'ın işi bir seferde gece gökyüzünün küçük bir parçasını fotoğraflamaktı . Daha sonra bir gezegen olabilecek bir ışığın tanımlanamayan hareket eden noktasını tespit etmek amacıyla fotoğrafları dikkatlice incelemek ve karşılaştırmak zorunda kaldı.	Clyde Tombaugh's job was to photograph one small piece of the night sky at a time. He then had to carefully examine and compare the photos in an effort to detect an unidentified moving point of light that might be a planet.	karşılaştırmak	0	0
Bu adamlar tayt giyiyorlar.	These men are wearing tights.	tayt	0	0
Kar taneleri kar parçacıklarıdır.	Snowflakes are particles of snow.	taneleri	0	0
Çay istememe rağmen bana kahve getirdi.	He brought me a coffee, in spite of the fact that I'd asked for a tea.	istememe	0	0
Onun tipini sevmiyorum.	I don't like his type.	tipini	0	0
Tom kesinlikle benim bir doktor olmam için telkin etmedi.	Tom certainly hasn't inspired me to want to become a teacher.	telkin	0	0
Bu konuda bir şeyler yapmamızın zamanı.	It's time for us to do something about it.	yapmamızın	0	0
Helyum, neon, argon, kripton, ksenon ve radon soy gazlardır.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	kripton	0	0
Hiç kimse seni suçlamıyor.	Nobody's blaming you.	suçlamıyor	0	0
Bir ülkenin nasıl olduğunu bilmenin en iyi yolu gitmek ve onu kendi gözlerinizle görmektir.	The best way to know what a country is like is to go and see it with your own eyes.	gözlerinizle	0	0
Tom'un diyeti kilo kaybıyla sonuçlandı.	Tom's diet resulted in weight loss.	diyeti	0	0
Sana gelmemeni söyledim.	I told you not to come.	gelmemeni	0	0
Umursadığım tek şey bu.	That's all I care about.	umursadığım	0	0
Çocukların için genleri seçebilseydin, seçer miydin?	If you could choose the genes for your children, would you?	genleri	0	0
Doktorlarla Fransızca konuştum.	I spoke to the doctors in French.	doktorlarla	0	0
Ellerimin titrediğini hissettim.	I felt my hands tremble.	ellerimin	0	0
Tom tankın içine baktı.	Tom looked into the tank.	tankın	0	0
Benim pasaportum çalındı.	My passport's been stolen.	pasaportum	0	0
Tom'a bunu benim için yaptırmayı bile denemeyeceğim.	I'm not even going to try get Tom to do that for me.	yaptırmayı	0	0
Bu sözleşmeyi imzalamanız isteniyor, hanımefendi.	Your signature is requested on this contract, ma'am.	imzalamanız	0	0
Bu gülün vericisi misin yoksa alıcısı mısın ?	Are you the giver or the receiver of this rose?	alıcısı	0	0
Bu senin kendi başına çözmen gereken bir sorun.	This is a problem you have to solve by yourself.	çözmen	0	0
Onun bahsini işittiğimi hatırlamıyorum.	I don't remember having heard of her.	bahsini	0	0
Nasıl kutlamayı planlıyorsun?	How do you plan to celebrate?	kutlamayı	0	0
Sami polislerle anlaşma sağlamayı umuyordu.	Sami hoped to cut a deal with the cops.	sağlamayı	0	0
Dominik Cumhuriyeti'ne İspanyolcada "República Dominicana" denir.	The Dominican Republic is called "República Dominicana" in Spanish.	dominik	0	0
Meteoroloji uzmanına güvenebilir misin?	Can you trust the weatherman?	uzmanına	0	0
Denize düşen yılana sarılır.	A drowning man will clutch at a straw.	yılana	0	0
Ben, bir yaşlı adam, yaşlılık hakkında yaşlı bir adama yazdım.	I, an old man, have written to an old man about old age.	yaşlılık	0	0
Gitmiyorlar, değil mi?	They aren't leaving, are they?	gitmiyorlar	0	0
Yeni Play Station 2'yi çıkardıkları zaman olan önümüzdeki mart ayını gerçekten iple çekiyorum.	I'm really looking forward to next March, when they roll out the new PlayStation 2.	çıkardıkları	0	0
Yapmak istemediğiniz bir şeyi yapmak zorunda değilsiniz.	You don't have to do anything that you don't want to do.	istemediğiniz	0	0
Odaklanmaya çalış.	Try to focus.	odaklanmaya	0	0
Tom favorilerini uzatmaya karar verdi.	Tom has decided to grow sideburns.	uzatmaya	0	0
Ben çocuk değilim. Benimle çocukmuşum gibi konuşma.	I'm not a child. Don't talk to me like I am.	çocukmuşum	0	0
Yerdeki hayvanların, gökteki kuşların tümü sizden korkup ürkecek. Yeryüzündeki bütün canlılar, denizdeki bütün balıklar sizin yönetiminize verilmiştir.	And let the fear and dread of you be upon all the beasts of the earth, and upon all the fowls of the air, and all that move upon the earth: all the fishes of the sea are delivered into your hand.	gökteki	0	0
Kate'in kız torununun ağaçlar arasında çalışması gerekiyordu.	Kate's granddaughter needed to study among the trees.	torununun	0	0
Bu mektubun taşıyıcısı arkadaşım Suzuki.	The bearer of this letter is my friend Suzuki.	taşıyıcısı	0	0
Onu yöneteceğim.	I'll manage it.	yöneteceğim	0	0
Ben senin el yazını okuyamıyorum.	I can't read your handwriting.	yazını	0	0
Tom'un Brezilyalı bir arkadaşı var.	Tom also has a Brazilian friend.	brezilyalı	0	0
Hepimizde birer tane var.	We've all got one.	hepimizde	0	0
Şu kara bulutlara bak. Yağmur yağacak.	Look at those black clouds. It is going to rain.	bulutlara	0	0
Mary ve Tom ikizler, ama birbirlerine benzemiyorlar.	Tom and Mary are twins, but they don't look like each other.	benzemiyorlar	0	0
Biz hayatımızdan tek sayfa yırtamayız ama bütün kitabı ateşe atabiliriz.	We cannot tear a single page from our life, but we can throw the whole book into the fire.	hayatımızdan	0	0
Tuhaf bir kokun var.	You have a weird smell.	kokun	0	0
Sen hiç rıhtım gördün mü?	Have you ever seen a pier?	rıhtım	0	0
Tom masanın çekmecesinde çok para saklıyor.	Tom keeps a lot of cash in his desk drawer.	çekmecesinde	0	0
"Have to" zorunluluk ifade etmek için kullanılır.	"Have to" is used to express obligation.	zorunluluk	0	0
Komşular Mary'nin kocasını dövdüğünü söylüyor.	The neighbors say that Mary beats her husband.	dövdüğünü	0	0
Bu fabrika parçalardan bitmiş ürünlere kadar ölçünlenmiş entegre üretim sistemi kullanmaktadır.	This factory uses an integrated manufacturing system standardized from parts on through to finished products.	parçalardan	0	0
Ayıların uyuma ve yatma pozisyonları ısınmak veya serinlemek istemelerine bağlıdır.	When bears sleep or lie down, their postures depend on whether they want to get rid of heat or conserve it.	ayıların	0	0
Birisiyle ilk kez karşılaştığında, kendinle arkadaşın arasına konulan mesafeye kesinlikle dikkat et.	When meeting a person for the first time, be sure to pay attention to the distance placed between yourself and your partner.	konulan	0	0
Tom origamiden turna yaptı.	Tom folded an origami crane.	turna	0	0
Biz burada ne kadar dururuz?	How long do we stop here?	dururuz	0	0
Tüm paranla, yaklaşık olarak istediğin her şeyi alabilmen gerekir.	With all your money, you should be able to buy just about anything you want.	paranla	0	0
Bir şans daha verilirse elinden geleni yapar.	Given another chance, he'd do his best.	verilirse	0	0
Tom bir silahı kafasına dayadı ve tetiği çekti.	Tom put a gun to his head and pulled the trigger.	dayadı	0	0
Bu raporu doğruluğu için kontrol etmem gerekiyor.	We need to check this report for accuracy.	doğruluğu	0	0
Aileler birlikte yaşamalı.	Families should live together.	yaşamalı	0	0
At kaçtıktan sonra ahır kapısını kapatmak için çok geç.	It's too late to shut the barn door after the horse has escaped.	kaçtıktan	0	0
Büyükelçi geri çağrıldı.	The ambassador was recalled.	çağrıldı	0	0
Johnston teslim olmaya karar verdi.	Johnston decided to surrender.	johnston	0	0
Araba için yeni bir egzoz borusu almam zorundayım.	I'll have to get a new exhaust pipe for the car.	egzoz	0	0
Bantları satın alırım.	I buy tapes.	bantları	0	0
Biz bu sonuncusunu hiç duymadık.	We haven't heard the last of this.	sonuncusunu	0	0
Bu ifade artık kullanılmıyor.	This expression is archaic.	kullanılmıyor	0	0
Tam olarak önerdiğiniz gibi ilerleyeceğiz.	We'll proceed exactly as you suggest.	ilerleyeceğiz	0	0
Tom rey vermeye yaşının yetmediğini söyledi.	Tom said he wasn't old enough to vote.	rey	0	0
Tüm giysileri çantaya yerleştirdin mi?	Did you fit all the clothes in the bag?	yerleştirdin	0	0
Öyleyse ikinci etap neye benzeyecek?	What will the second stage look like then?	benzeyecek	0	0
Onu boğarak öldürmek istiyorum.	I'd like to strangle him.	boğarak	0	0
Tom kendi kararların verir.	Tom makes his own decisions.	kararların	0	0
Ben sadece bir aile dostuyum.	I'm just a family friend.	dostuyum	0	0
Tom'un boş anına denk gelmişti.	Tom was caught off guard.	anına	0	0
Tom'u endişelendirmek istemiyorum.	I don't want to worry Tom.	endişelendirmek	0	0
Bir tünele girdiğinizde farlarınızı açmalısınız.	When you enter a tunnel, you need to turn on your headlights.	girdiğinizde	0	0
O teoriye inanmıyorsun, değil mi?	You don't buy that theory, do you?	teoriye	0	0
Tom ve Mary birbirlerini gördüklerine memnun olmuş gibi görünmüyorlar.	Tom and Mary don't seem to be happy to see each other.	gördüklerine	0	0
Yahya göklerin egemenliğinin yakında olduğunu söyledi.	John said that the kingdom of heaven was near.	göklerin	0	0
Bürokrasi çekilmez.	The bureaucracy is intolerable.	bürokrasi	0	0
Geri çekildim.	I flinched.	çekildim	0	0
Fadıl numuneyi laboratuarına götürdü ve onu analiz etti.	Fadil took the sample to his laboratory and analyzed it.	laboratuarına	0	0
Bu kazağın üstünde iyi görüneceğini düşünüyorum.	I think this sweater will look good on you.	görüneceğini	0	0
Tom yarım yenmiş böreği Mary'den kaptı ve onu yemeye başladı.	Tom grabbed the half-eaten burrito from Mary and started eating it.	böreği	0	0
Tom ve ben asla birbirimize yalan söylemeyiz.	Tom and I never lie to each other.	söylemeyiz	0	0
Beni arayacaksınız ama bulamayacaksınız. Ve benim bulunduğum yere siz gelemezsiniz.	Ye shall seek me, and shall not find me; and where I am, thither ye cannot come.	bulamayacaksınız	0	0
Tom kahvaltılık gevrek yiyor.	Tom is eating cereal.	kahvaltılık	0	0
O ölmeden önce, büyükannen sen evlenirken sana onlara vermemi söyledi.	Before she died, your grandmother told me to give them to you when you get married.	evlenirken	0	0
O, dizine kadar çamurun içindeydi.	He was knee deep in mud.	dizine	0	0
Bilgi kaynakların neler?	What are your sources of information?	kaynakların	0	0
Biz onu değiştiremeyiz.	We can't change that.	değiştiremeyiz	0	0
Kalman kabinde kalıyordu.	Kalman was staying in the cabin.	kabinde	0	0
Bu planla ilgili bir sorunun var mı?	Do you have a problem with this plan?	planla	0	0
Bu çok sinsi bir hastalık. Çok geç olana kadar onu fark etmezsiniz.	That's a very insidious disease. You don't notice it until it's too late.	etmezsiniz	0	0
O gün iyi hissetmediğim için evde kaldım.	Not feeling well, I stayed home on that day.	hissetmediğim	0	0
Mary'nin gelinliği güzeldi.	Mary's wedding dress was beautiful.	gelinliği	0	0
Cihaz elinizin avucuna sığar.	The device fits in the palm of your hand.	sığar	0	0
Öyleyse onu görmediğine inanamam.	I cannot believe you did not see him then.	inanamam	0	0
Bir tırtıl kelebek olmaktadır.	A caterpillar becomes a butterfly.	tırtıl	0	0
Benim ödememi isteyeceğini düşündüm.	I assumed you'd want me to pay.	ödememi	0	0
O, işi tek başına tamamlamış olamaz.	He cannot have completed the work by himself.	tamamlamış	0	0
Gerçekten ofisime dönmem icap ediyor.	I really ought to get back to my office.	icap	0	0
Tom bir pasaport için başvurdu.	Tom applied for a passport.	başvurdu	0	0
Niyetim sonsuza kadar yaşamak ya da bu uğurda ölmek.	I intend to live forever, or die trying.	uğurda	0	0
Tom otistik.	Tom is autistic.	otistik	0	0
Ben bu maddelerin vücut tarafından nasıl emildiğini bilmek istiyorum.	I would like to know how these substances are absorbed by the body.	maddelerin	0	0
Bizden vazgeçemezsin.	You can't give up on us.	vazgeçemezsin	0	0
Domates sosunu ne kadar uzun kaynatırsan o kadar lezzetli olur.	The longer you let the tomato sauce simmer, the tastier it will be.	sosunu	0	0
Elbiselerimi değiştirirken sadece bir dakika için diğer tarafa bakar mısın?	Would you mind looking the other way for just a minute while I change my clothes?	değiştirirken	0	0
Konu eksiğim var ve sınavlar yaklaşıyor.	I'm behind and exams are coming up.	eksiğim	0	0
Geçen yıl boyunca, fiyatları ikiye katlandı.	In the course of the past year, prices have doubled.	katlandı	0	0
Asit yağmuru doğal bir fenomen değildir.	Acid rain is not a natural phenomenon.	fenomen	0	0
Onun aptallığı kaçınılmazdı.	His stupidity was unavoidable.	kaçınılmazdı	0	0
Doksanlı yılların ortalarında Müslüman oldu.	He converted to Islam in the mid-nineties.	ortalarında	0	0
Bu tamamen zararsızdır.	This is completely harmless.	zararsızdır	0	0
Korkarım ki Tom herkese bütün sırlarımızı söyleyecek.	I'm afraid Tom will tell everyone all our secrets.	sırlarımızı	0	0
Hangisinde daha iyisin, gitarda mı yoksa piyanoda mı?	Which are you better at, the guitar or the piano?	hangisinde	0	0
Okul kulüpleri yaklaşan okul yılı için yapmayı planladıkları kamu hizmeti projelerini açıkça ana hatlarıyla belirtmelidir.	School clubs need to clearly outline the community service projects they plan to do for the upcoming school year.	kulüpleri	0	0
Armonk, New York'ta bulunan IBM Şirketi dünyanın en büyük bilgisayar firmasıdır.	International Business Machines Corporation, based in Armonk, New York, is the world's largest computer firm.	ibm	0	0
Ayaklarınızı pedalların üzerinde tutun.	Keep your feet on the pedals.	ayaklarınızı	0	0
Fermuar sıkıştı.	The zipper is stuck.	fermuar	0	0
Masada yaban mersinlerinin buzları çözülüyor.	The blueberries are defrosting on the table.	çözülüyor	0	0
Oh hayır, bizim sırrımızı açığa vurdun!	Oh no, you have revealed our secret!	sırrımızı	0	0
Bana dokunuyorsun.	You're touching me.	dokunuyorsun	0	0
Bu ısıtma sistemi petrol yakar.	This heating system burns oil.	ısıtma	0	0
Herhangi bir beklentim yoktu.	I didn't have any expectations.	beklentim	0	0
Onun için hiç endişelenmem gerekmedi.	I never had to worry about him.	gerekmedi	0	0
Sami bazı banka sorunlarıyla uğraşıyordu.	Sami was going through some bank issues.	sorunlarıyla	0	0
İşçi sendikası grev duyurusunda bulundu.	The labor union announced a strike.	duyurusunda	0	0
Artık ona bakamadım.	I couldn't look at it any longer.	bakamadım	0	0
O, memuru işten uzaklaştırdı.	She suspended the officer.	uzaklaştırdı	0	0
Mary deneysel tasarımlar konusunda uzmanlaşmış bir mimardır.	Mary is an architect specialized in experimental designs.	uzmanlaşmış	0	0
Yataklar rahatsız.	The beds are uncomfortable.	yataklar	0	0
Ne yaptığınızın bir önemi yok.	It doesn't matter what you do.	yaptığınızın	0	0
İki yıl önce kardeşimin ansızın ölmesinden beri, yengem onun kendisine bıraktığı küçük mücevher dükkanına gitmeye devam etti.	Since my brother died suddenly two years ago, my sister-in-law has valiantly kept going the small jewellery store he left her.	yengem	0	0
Onun onu tanıması gerekiyor.	He needs to recognize that.	tanıması	0	0
Yeni bir atkı aldım.	I bought a new scarf.	atkı	0	0
O yüzbaşı, birliklerini iyi idare eder.	That captain handles his troops well.	birliklerini	0	0
Bu rehber kitap Sao Paulo kenti hakkındadır.	This guide book is about the city of São Paulo.	sao	0	0
O, sınavı geçmek için canını dişine taktı.	She made great efforts to pass the examination.	dişine	0	0
Geçmişi unutmayı tercih ederim.	I prefer to forget the past.	unutmayı	0	0
Düğünler genellikle mutlu günlerdir.	Weddings are usually happy occasions.	düğünler	0	0
Bize katıldığın için teşekkürler.	Thanks for joining us.	katıldığın	0	0
Adınızı ve adresinizi yazacağım.	I will write down your name and address.	adresinizi	0	0
Stanley Kubrick, Amerikalı bir film yönetmenidir.	Stanley Kubrick was an American film director.	kubrick	0	0
Bu dağınıklığı daha sonra toparlayacağım.	I'll clean up this mess later.	dağınıklığı	0	0
Tom çömlekçi çarkı kullanıyor.	Tom uses a potter's wheel.	çarkı	0	0
Davayı derhal inceleyeceğiz.	We'll look into the case at once.	inceleyeceğiz	0	0
Tom kaleden kaçtı, bir kadın olarak gizlendi.	Tom escaped from the castle, disguised as a woman.	kaleden	0	0
Tom eşyalarını toparlamaya başladı.	Tom started packing his things up.	toparlamaya	0	0
Tom ve ben anahtarla kapıyı açıp içeri girdik.	Tom and I let ourselves in.	anahtarla	0	0
Ben mendili ütüledim.	I ironed the handkerchief.	mendili	0	0
Yaşlı gibi görünmüyorum.	I don't look like I'm elderly.	görünmüyorum	0	0
O gerçek bir konak değil.	It is not a real mansion.	konak	0	0
Tom bunu yapmak için bir fırsata kavuşacak.	Tom is going to get an opportunity to do that.	kavuşacak	0	0
Biraz daha kalsaydın keşke ya.	If only you could have stayed a little bit longer.	kalsaydın	0	0
Tom ve ben arkamızı topladık.	Tom and I cleaned up after ourselves.	arkamızı	0	0
Tom Mary'nin John'un söylediği her şeyi dikkatlice dinlemesini istedi.	Tom asked Mary to listen carefully to everything John said.	dinlemesini	0	0
Tom neden kovulduğunu söyledi mi?	Did Tom say why he was fired?	kovulduğunu	0	0
Dişin ağrıyor mu?	Do you have toothache?	dişin	0	0
Tom kenardan izlemek zorunda kaldı.	Tom was forced to watch from the sidelines.	kenardan	0	0
Mary iftira niteliğinde bir mektup aldı.	Mary received a poison pen letter.	niteliğinde	0	0
Paranın satın alamayacağı bazı şeyler vardır.	There are some things money can't buy.	alamayacağı	0	0
Bir kuş gökyüzünde yükseklerde uçuyordu.	A bird was flying high up in the sky.	yükseklerde	0	0
Ben çok öfkeliyim.	I'm so pissed off.	öfkeliyim	0	0
Hiç şüphe yok ki Tom hiç evlenmedi.	No wonder Tom never got married.	evlenmedi	0	0
Pazartesi günü büyük bir maçımız var.	We've got a big game on Monday.	maçımız	0	0
Başka gezegenlere gitmezsek, tek bir meteor çarpması hepimizi öldürebilir.	If we don't travel to other planets, a single meteor strike could kill us all.	gezegenlere	0	0
Partini mahvettiğim için üzgünüm.	I'm sorry I ruined your party.	mahvettiğim	0	0
Sosyal medya gençlerin sözel iletişim becerilerini kısıtlıyor olabilir.	Social media may be inhibiting the ability of young people to communicate verbally.	becerilerini	0	0
Bu büronun çok modern mobilyaları var.	This office has very modern furniture.	büronun	0	0
Bana yardım edebilirsen çok faydası olur.	If you could assist me, it would be a great help.	edebilirsen	0	0
Piller, kimyasal enerjiyi elektriğe dönüştüren aygıtlardır.	Batteries are devices that convert chemical energy to electricity.	dönüştüren	0	0
O küçük kız, babasının karakterine sahip.	That little girl has her father's character.	karakterine	0	0
Bu iddialar doğru mu?	Are these allegations true?	iddialar	0	0
Sözcü Malezyalı.	The speaker is from Malaysia.	sözcü	0	0
Tom'un Mary'nin ortadan kaybolmasıyla ilgisi yoktu.	Tom didn't have anything to do with Mary's disappearance.	kaybolmasıyla	0	0
Şarjım bitmek üzere.	My battery is about to die.	şarjım	0	0
Burada kalmamıza izin verdiğiniz için teşekkürler.	Thanks for letting us stay here.	kalmamıza	0	0
Tom yaptığını yapmak için iyi bir nedene sahipti.	Tom had a good reason for doing what he did.	nedene	0	0
Dünyada en tuzlu su Antartika'da Don Juan Pond adında küçük bir gölde bulunmaktadır.	The saltiest water in the world is found in Antarctica in a small lake named Don Juan Pond.	pond	0	0
Tom evini yıkacak.	Tom is going to tear his house down.	yıkacak	0	0
O resimlerle oynanmış.	Those photos were doctored.	oynanmış	0	0
Ben Tom'un dans edişini defalarca gördüm.	I've seen Tom dance many times.	edişini	0	0
Onlar ona çok soru sorarlar.	They ask her many questions.	sorarlar	0	0
Adımı imzalamam için bana baskı yapıldı.	I was forced to sign my name.	imzalamam	0	0
Soru beni hazırlıksız yakalamıştı.	I was surprised by the question.	yakalamıştı	0	0
Ben çöpü boşalttım.	I've emptied the trash.	boşalttım	0	0
Sanırım abartılacak bir şey değil.	I think it's no big deal.	abartılacak	0	0
Joy üzüntüden altüst olmuştu.	Joy was mingled with sorrow.	üzüntüden	0	0
Adreslerini hatırlıyorum.	I am remembering their addresses.	adreslerini	0	0
Müzik geometri ruhudur.	Music is the soul of geometry.	geometri	0	0
Eğer tamsayı sadece sıfırdan büyük veya eşit ise tamsayı doğaldır.	An integer is natural if and only if it is greater or equal to 0.	doğaldır	0	0
Bütün tahminler belirli bir ölçüde belirsizlik içerirler.	All forecasts have a certain degree of uncertainty.	tahminler	0	0
Ben Tom'un aklını okuyamam.	I can't read Tom's mind.	okuyamam	0	0
Bunun geldiğini görmeliydim.	I should've seen this coming.	görmeliydim	0	0
Tom jelibon sever.	Tom likes gummy bears.	jelibon	0	0
Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	These people hate all foreigners.	yabancılardan	0	0
Tom, Dan'dan daha uzun boylu ama Tim gruptaki en uzun boylu adam.	Tom is taller than Dan but Tim is the tallest guy in the group.	gruptaki	0	0
O benim fikrime katıldı.	She agreed with my idea.	fikrime	0	0
Tom ağrısıyla ilgilenirken sorun yaşıyor.	Tom is having trouble dealing with the pain.	ilgilenirken	0	0
Erkek kardeşlerimin İkisi de şimdi Boston'da yaşıyorlar.	Both of my brothers are now living in Boston.	kardeşlerimin	0	0
Bir günde bu miktarda işi bitirmenin mümkün olduğunu sanmıyorum.	I don't think it's possible to finish that amount of work in one day.	bitirmenin	0	0
Piyangoyu kazanınca alışveriş çılgınlığına daldı.	Having won the lottery, she went on a shopping spree.	kazanınca	0	0
Onu öldürenin kim olduğunu bilmek istiyorum.	I want to know who killed him.	öldürenin	0	0
Fibonacci dizisinin doğada çok örneği vardır.	There are many examples of the Fibonacci sequence in nature.	dizisinin	0	0
Sen hatırladığımdan çok daha güzelsin.	You're a lot more beautiful than I remember.	hatırladığımdan	0	0
Bazı akrep ve örümcekler yavrularını üstlerinde taşır.	Some scorpions and spiders carry their babies on their backs.	üstlerinde	0	0
Tombul parmaklarım var, bu nedenle küçük bir klavye kullanamam.	I have chubby fingers, so I can't use a small keyboard.	klavye	0	0
Yayın balıklarının hiç pulu yoktur.	Catfish have no scales.	pulu	0	0
Seni bunu yapmaktan alıkoyan nedir?	What's keeping you from doing that?	alıkoyan	0	0
Tom bavulunu arabanın bagajına koydu.	Tom put his suitcase in the trunk of the car.	bagajına	0	0
İşe başvurmak için çok gençsin.	You're too young to apply for the job.	başvurmak	0	0
Bir eyer olmadan sürebilir misin?	Can you ride without a saddle?	eyer	0	0
Piller için ekstra ücret ödemeniz gerekir.	You need to pay extra for the batteries.	ödemeniz	0	0
O isimden bahsetme.	Don't mention that name.	isimden	0	0
Karnındaki ağrı künt bir ağrı mı, bıçak saplanır gibi mi, yoksa kramp şeklinde ya da başka türlü bir ağrı mı?	Is your stomach pain dull, sharp, cramping, or something else?	karnındaki	0	0
Bu kamera Tom'unki, deği mi?	This camera is Tom's, isn't it?	deği	0	0
Sonunda, ocağın sekizinde, Britanyalılar saldırdı.	Finally, on January eighth, the British attacked.	ocağın	0	0
Rüzgar bizi nereye götürürse.	To wherever the wind may take us.	götürürse	0	0
Ben kaçamam.	I can't get away.	kaçamam	0	0
Biz Balık Çağı'nın sonundayız ve Kova Çağına giriyor olacağız.	We are at the end of the Age of Pisces and will be entering the Age of Aquarius.	çağına	0	0
13 çalışanım var.	I have 13 employees.	çalışanım	0	0
Burada yaşamayacağım.	I'm not going to live here.	yaşamayacağım	0	0
Evlilikler cennette yapılır ve yeryüzünde tüketilir.	Marriages are made in heaven and consummated on earth.	evlilikler	0	0
Festival her yıl ocak ayının ikinci haftasında düzenlenir.	The festival is held in the second week of January every year.	haftasında	0	0
Bir kira sözleşmesi, ev sahibi ve kiracıları arasında yasal olarak bağlayıcı bir belgedir.	A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	bağlayıcı	0	0
Cekette düğmeler var.	There are buttons on the coat.	düğmeler	0	0
Otomobil üreticisi yarın spor arabaların yeni çizgisini açıklayacak.	The automaker will unveil its new line of sports cars tomorrow.	üreticisi	0	0
Tom onu unutmayacak.	Tom isn't going to forget that.	unutmayacak	0	0
Sen hüküm süreceksin.	You will prevail.	süreceksin	0	0
Kesinlikle bu roman basılınca peynir ekmek gibi satılacak.	This novel will certainly go like hot cakes when it's published.	satılacak	0	0
Eski bir çöp yığını şu anda arkeolojik bir hazinedir.	It is an ancient midden, presently an archaeological treasury.	arkeolojik	0	0
Dünyadaki türlerinin yarısı tropikal yağmur ormanlarında yaşıyor.	Half of the world's species live in tropical rainforests.	ormanlarında	0	0
Ne öğrendiğimi tahmin et.	Guess what I just found out.	öğrendiğimi	0	0
O güzel bir prensese aşık oldu.	He fell in love with a beautiful princess.	prensese	0	0
Daha önce hiç mango yememiştim.	I have never eaten a mango before.	yememiştim	0	0
Nikaragua Orta Amerika'nın en büyük ülkesidir.	Nicaragua is the largest country in Central America.	nikaragua	0	0
Üzgünüm sözümü tutmadım.	I'm sorry I didn't keep my promise.	tutmadım	0	0
Amcamla birlikte yaşıyorum.	I'm living with my uncle.	amcamla	0	0
Peki neden hemen vazgeçmiyorsun?	So why don't you just give up?	vazgeçmiyorsun	0	0
O, kralına ve ülkesine ihanet ediyor.	He betrays his king and country.	kralına	0	0
Bir kadının ağlaması değersizdir.	A woman's crying is worthless.	ağlaması	0	0
Öncelikle size birkaç soru sormama izin verin ve ardından kurulum için bir tarih ayarlayacağız.	Let me first and foremost ask you a few questions, and then we'll fix a date for the installation.	ayarlayacağız	0	0
Atlamadan önce bak.	Look before you leap.	atlamadan	0	0
Lütfen bu sayfanın üç adet fotokopisini çıkarın.	Please make three copies of this page.	sayfanın	0	0
Savcı bana cevabı yönlendiren bir soru sordu.	The prosecutor asked me a leading question.	yönlendiren	0	0
Sanırım ablanı biliyorum.	I think I know your sister.	ablanı	0	0
Tom'dan ne kadar etkilendin?	How impressed were you by Tom?	etkilendin	0	0
Formuna dikkat etmek zorundasın.	You have to keep fit.	formuna	0	0
Onun bürosunu bulmak kolaydı.	Finding her office was easy.	bürosunu	0	0
Sami'nin malikânesi bir dehşet evi haline geldi.	Sami's mansion became a house of horrors.	malikânesi	0	0
Rahiplerin eşleri yoktur.	Priests don't have wives.	rahiplerin	0	0
Arkadaş çevremde olmadığına sevindim.	I'm glad you're not in my circle of friends.	çevremde	0	0
Parasına değiyor.	It's worth the price.	değiyor	0	0
Bütün İranlı iyi adamlara merhaba.	Hi, to all good Iranian guys.	İranlı	0	0
Hükümet şimdi sağlık servisi bölümlerini özelleştirme planlarından vazgeçti.	The government has now abandoned its plans to privatize parts of the health service.	bölümlerini	0	0
Kampa gitmek istemediğinizi neden bana söylemediniz?	Why didn't you guys tell me you didn't want to go camping?	istemediğinizi	0	0
Her şeyin bir saadet zinciri olduğu ortaya çıktı.	The whole thing turned out to be a Ponzi scheme.	saadet	0	0
Bagajını taşıyayım. Yolculuktan yorgun olmalısın ve o ağır olmalı.	Let me carry your baggage. You must be tired from the trip and it must be heavy.	taşıyayım	0	0
Claudio ihtiyacı olan tüm araçlara sahiptir.	Claudio has all the tools he needs.	araçlara	0	0
Körfezde bir petrol platformu patladı.	A petroleum platform exploded in the bay.	platformu	0	0
İnsanların yaşam beklentisi, her yıl büyüyor.	People's life expectancy grows every year.	beklentisi	0	0
Sana her şeyi anlatacaktım.	I was going to tell you everything.	anlatacaktım	0	0
Tom asla nedenini sormaz.	Tom never asks why.	sormaz	0	0
Bir şey bilirsem sana söylerim.	If I knew anything, I'd tell you.	bilirsem	0	0
Bir zincir ancak en zayıf halkası kadar kuvvetlidir.	A chain is only as strong as its weakest link.	kuvvetlidir	0	0
Bunun Tom'un parası olduğu hükmüne varamayız.	We can't assume this money is Tom's.	varamayız	0	0
Sami suçlamada bulunmayı reddetti.	Sami refused to press charges.	bulunmayı	0	0
Çocuklarımdan hiçbiri Boston'da doğmadı.	None of my children were born in Boston.	çocuklarımdan	0	0
Herkes bayrağını sallamaya başladı.	Everybody started waving his flag.	sallamaya	0	0
Tom bulaşık yıkarken hep bu ezgiyi mırıldanır.	Tom always hums that tune when he's washing dishes.	yıkarken	0	0
Tom köpeğini her zaman zincirli tutar.	Tom always keeps his dog chained up.	zincirli	0	0
Hem Tom hem de ben zenginiz.	Both Tom and I are rich.	zenginiz	0	0
Onlar bir Amerikalının beyaz bir kişi olmasını bekliyorlar.	They expect an American to be a white person.	amerikalının	0	0
Çabalarımın işe yarayıp yaramayacağını merak ediyorum.	I wonder if my efforts will pay off.	yarayıp	0	0
Biz ateşin yanmasını sürdürdük.	We kept the fire burning.	yanmasını	0	0
Onlar beni dövecek mi?	Are they going to beat me up?	dövecek	0	0
İğnenin önceden sterilize edildiğinden emin olun.	Ensure that the needle has been sterilized beforehand.	sterilize	0	0
Dil en önemli iletişim yollarından biridir.	Language is one of the most important ways of communication.	yollarından	0	0
Lütfen hâlâ sıcakken onu ye.	Please eat it while it's still hot.	sıcakken	0	0
Balla sirkeyle yakaladığından daha çok sinek yakalarsın.	You catch more flies with honey than you do with vinegar.	yakalarsın	0	0
Ne görüyorsan onu alırsın.	What you see is what you get.	görüyorsan	0	0
Sizin durumunuzdaki bir kadın kolayca bir ülser geliştirebilir.	A woman in your situation could easily develop an ulcer.	ülser	0	0
Hayaliniz her an gerçekleşebilir.	Your dream may come true at any moment.	gerçekleşebilir	0	0
Kakofoni ızgara seslerin bir karışımıdır.	A cacophony is a mixture of grating noises.	seslerin	0	0
Şu anda sigara içmiyorum fakat içerdim.	I don't smoke now, but I used to.	içerdim	0	0
Tom'a nasıl ulaşırız?	How do we reach Tom?	ulaşırız	0	0
Ağrıyı dindirmek için biraz ilaca ihtiyacım var.	I need some medicine to kill the pain.	dindirmek	0	0
O bir pikap kullanıyor.	He drives a pickup truck.	pikap	0	0
Benden özür dilemelisin.	You must excuse me.	dilemelisin	0	0
İngiliz popüler kültüründeki trol-köprü ilişkisinin günümüze kadar ulaşan uzun bir tarihi vardır.	The association between trolls and bridges has a long history which marches on to this day in English pop culture.	ilişkisinin	0	0
Bir bayan oyuncuya benziyorsun.	You look like an actress.	oyuncuya	0	0
Öğleden gün batımına kadar zafer şüpheli idi.	From noon until sunset, victory was doubtful.	batımına	0	0
Lütfen Tom'a artık buraya park etmemesini söyleyebilir misin?	Could you please tell Tom not to park here anymore?	etmemesini	0	0
Tudor Hanedanlığı 1603 yılında düştü.	The Tudor Dynasty fell in the year 1603.	tudor	0	0
Şartlarınızı tartışmak için toplanmaya hazırız.	We're prepared to meet to discuss your terms.	toplanmaya	0	0
Annem sofrayı hazırlamamı rica etti.	My mother asked me to set the table.	hazırlamamı	0	0
Ben Boston'luyum ama şimdi Chicago'da yaşıyorum.	I'm from Boston, but now I live in Chicago.	luyum	0	0
Fırıncı, oğluyla oyun oynuyor.	The baker plays with her son.	fırıncı	0	0
Sıkın dişinizi, beyler.	Hang in there, guys.	sıkın	0	0
Tom'un senin korumana ihtiyacı olduğunda neredeydin?	Where were you when Tom needed your protection?	korumana	0	0
Silahımla bir ayıya asla nişan almadım.	I have never aimed at a bear with my rifle.	ayıya	0	0
Hiç kimse olanların sorumluluğu üstlenmek için ortaya çıkmadı.	No one has come forward to claim responsibility for what happened.	üstlenmek	0	0
Mary'nin gözlerinin altında mor halkalar vardı.	Mary had dark circles under her eyes.	halkalar	0	0
Ben başka bir yere aitim.	I belong somewhere else.	aitim	0	0
Tom üçüncü denemesinde onu yapabildi.	Tom was able to do it on his third try.	yapabildi	0	0
Senin kelleni uçuracağım. Sana söz veriyorum.	I'm going to behead you. I promise you that.	kelleni	0	0
Çok fazla eğleniyorsun.	You party too much.	eğleniyorsun	0	0
Egzersizler onu iyileştirdi.	The exercises did her good.	iyileştirdi	0	0
Tehlikeler olabilir.	There can be dangers.	tehlikeler	0	0
Bu cümle Present Perfect Tense. 'Have" bir fiil değil ama bir yardımcı fiil.	This sentence is in the present perfect. 'have' is not a verb, but an auxiliary verb.	fiil	0	0
Dilimin ucunda.	It is on the tip of my tongue.	dilimin	0	0
Plaj köpekbalığı görülmesi nedeniyle kapatıldı.	The beach was closed due to shark sightings.	görülmesi	0	0
Tom Mary'nin onu hatırlayıp hatırlamadığını bilmiyor.	Tom doesn't know if Mary remembers him.	hatırlayıp	0	0
Bu kelimede "i" harfini "ay" biçiminde telaffuz etmelisiniz.	You should pronounce the letter "i" as "eye" in that word.	harfini	0	0
Anneannem çok yaşlandı.	My grandma has gotten very old.	yaşlandı	0	0
Ben Tom'un eski eşiyim.	I'm Tom's ex.	eşiyim	0	0
Bizi kurtarmama yardım etmelisin.	You must help me save us.	kurtarmama	0	0
Bir sonraki dinlenme tesisine kadar bunu tutabilir misin?	Can you hold it in until the next rest stop?	tesisine	0	0
Neden eldivenlerini takmıyorsun?	Why aren't you wearing your gloves?	takmıyorsun	0	0
Tom Mary ile takılmaktan hoşlanırdı.	Tom used to like hanging out with Mary.	hoşlanırdı	0	0
Bilim adamları AIDS'e son vermek için harıl harıl çalışıyorlar.	Scientists are working hard to put an end to AIDS.	harıl	0	0
Kıyafetlerinizi giyebilir miyim?	Can I wear your clothes?	giyebilir	0	0
Denesem bile yapamadım.	I couldn't do it even if I tried.	denesem	0	0
Dev kaplumbağa Yalnız George, Galapagos Adaları'nda öldü.	The giant tortoise Lonesome George has died on the Galapagos Islands.	galapagos	0	0
Tom kurbanlarından bazılarını tanıyorum.	I know some of Tom's victims.	kurbanlarından	0	0
Sami kasetin diğer yarısını dinledi.	Sami listened to the other half of the tape.	kasetin	0	0
Yedinci günün sabahında vardık.	We arrived on the morning of the seventh.	sabahında	0	0
Sigara içmenin sağlık için zararlı olduğunu söylemeye gerek yok.	It goes without saying that smoking is bad for the health.	içmenin	0	0
Resmi bana gönderme; Twitter'da yayınla.	Don't send the picture to me; post it on Twitter.	yayınla	0	0
Ve birlikte konuşarak saatler geçirmiştik.	And we had spent hours talking together.	geçirmiştik	0	0
Eski kale harabeye dönmüştü.	The old castle lay in ruins.	harabeye	0	0
Her iddiasına varım ki bunun nasıl çalıştığını merak ediyorsun.	I bet you're wondering how this works.	iddiasına	0	0
O, babasının küçük kızıydı.	She was her daddy's little girl.	kızıydı	0	0
Bebek sıkışmış. Sezaryen gerekli.	The baby is stuck. A caesarian section is necessary.	sezaryen	0	0
Akşam yemeğinden sonra, bir film duyurusu yapılır.	After dinner, a movie announcement is made.	duyurusu	0	0
Tom gözyaşlarına engel olamadı.	Tom couldn't fight back the tears.	gözyaşlarına	0	0
Bir domuz gibi terliyorsun, Tom.	You're sweating like a pig, Tom.	terliyorsun	0	0
Yaz aylarında, karıncalar kış için yiyecek toplarlar.	In the summer, ants gather food for the winter.	aylarında	0	0
Lütfen Tom'a partisine gelemeyeceğimi söyle.	Please tell Tom I can't come to his party.	gelemeyeceğimi	0	0
Bu, bugüne kadar gördüğüm en güzel günbatımı.	This is the most beautiful sunset that I have ever seen.	günbatımı	0	0
Nereye pikniğe gideceğimizi görüştüğümüzde bazıları ormana gitmek istedi, diğerleri denize gitmek istedi.	When we discussed where to go on a picnic, some wanted to go to the forest, others wanted to go to the sea.	görüştüğümüzde	0	0
Bu olanağı iyi kullanman gerekir.	You should make good use of this opportunity.	olanağı	0	0
Sanki hayal görüyormuş gibi hissediyorum.	I feel as if I were dreaming.	görüyormuş	0	0
Hizmetçinin gitmesine izin vereceğim.	I'll let the maid go.	hizmetçinin	0	0
Bilim adamları başarıyla zaman kristalleri oluşturdular.	Scientists have successfully created time crystals.	kristalleri	0	0
Aslında o oynak bir kadın.	Actually she is a loose woman.	oynak	0	0
Ay'da birçok krater vardır.	There are many craters on the moon.	krater	0	0
Sayılarla aram iyidir.	I'm very good with numbers.	sayılarla	0	0
Tom diğer çocuklarla oyunlara katılmayacak kadar çok utangaçtır.	Tom was too shy to take part in games with the other boys.	katılmayacak	0	0
Yaşlıların ruhları kötü havaya rağmen yüksekti.	The senior citizens' spirits were high in spite of the bad weather.	yaşlıların	0	0
Ona gerçeği söylesem mi, söylemesem mi, merak ediyorum.	I wonder if I should tell him the truth.	söylemesem	0	0
Bana saçmalamaya çalışma, bana doğruyu söyle.	Don't try to bullshit me, tell me the truth.	saçmalamaya	0	0
Onun ölümünün 24 saati içinde onu yakarak kül haline getirdi.	She cremated him within 24 hours of his death.	yakarak	0	0
Tom çok genç olduğu için olup bitenden habersiz.	Tom is out of the picture, since he's too young.	bitenden	0	0
Kendi gölgenden kork.	Fear your own shadow.	kork	0	0
Olup bitenleri neden kafana takıyorsun?	Why do you care what happens?	bitenleri	0	0
Bir balya makinesi samanı balyalara sıkıştırmak için kullanılır.	A baler is used to compress hay into bales.	sıkıştırmak	0	0
Sami, Youtube'da bazı videolar yayınladı.	Sami posted some videos on YouTube.	videolar	0	0
Bazı insanlar geleneksel yeni yıl töreninden hoşlanmazlar.	Some people dislike the traditional New Year's ritual.	töreninden	0	0
Gitmemize izin verebilirdin.	You could let us go.	verebilirdin	0	0
Peki, kendime bakamayacağım izlenimini mi bırakıyorum?	And what, do I give off the impression that I am unable to take care of myself?	izlenimini	0	0
Tom laflarımı eğip büktü.	Tom completely distorted all that I had said.	eğip	0	0
Kendime aynı soruyu sorup durmaktan alıkoyamıyorum.	I can't stop asking myself that same question.	durmaktan	0	0
Tom bir noter.	Tom is a notary.	noter	0	0
Haşhaş tohumlu çörekler onun gözdesidir, ama onun yaban mersinine razı olmak zorunda olduğu günler vardır.	Poppy seed muffins are her favorites, but there are days when she must settle for blueberry.	haşhaş	0	0
Tom kırmızı bir Camaro kullanıyor.	Tom drives a red Camaro.	camaro	0	0
İlgilenecek kişisel bir meselem var.	I have a personal matter to take care of.	meselem	0	0
Radyoya göre, bir fırtınanın eli kulağında.	According to the radio, a storm is imminent in the North.	radyoya	0	0
3 no'lu karayolu buradan yaklaşık otuz mil uzaktadır.	It's about thirty miles from here on Route 3.	karayolu	0	0
Beni asla yalnız bırakmayacağını söyledin.	You said you'd never leave me alone.	bırakmayacağını	0	0
Kalplerimiz kırık ama ruhumuz değil.	Our hearts are broken, our spirit is not.	kalplerimiz	0	0
Avustralya'ya dönmekten gerçekten mutluyum.	I'm really happy to be back in Australia.	dönmekten	0	0
Elektrikçi misiniz?	Are you the electrician?	elektrikçi	0	0
Tom gözlerini açtığında, Mary dışarıdaydı.	When Tom opened his eyes, Mary had left.	dışarıdaydı	0	0
Biz artık burada onu satmıyoruz.	We no longer sell that here.	satmıyoruz	0	0
O kesiği hemen temizlemelisin, enfeksiyon kapmak istemezsin!	You should clean that cut straight away. You don't want to get an infection!	kesiği	0	0
Janos, ayrılmadan önce Martha'nın dudaklarına bir öpücük koydu.	Janos planted a kiss on Martha's lips before leaving.	dudaklarına	0	0
Nasıl bu kadar hatalı olabildim?	How could I have been so wrong?	olabildim	0	0
Bizim tekne bir balık sürüsünü izledi.	Our boat followed a school of fish.	sürüsünü	0	0
Bir şey yapmadan saatlerce otururdu.	He would sit for hours doing nothing.	otururdu	0	0
Bakalım bu kapıyı açabilecek miyiz?	Let's see if we can get this door open.	açabilecek	0	0
Daha önceden uçtun mu?	Have you flown before?	uçtun	0	0
İnsanın prensipleri olmalı.	A man must have a code.	prensipleri	0	0
Bay Hobson dükkânı kapattı ve eve gitti.	Mr. Hobson closed the store and went home.	hobson	0	0
Soruyu duymamış gibi davranmayın.	Don't act like you didn't hear the question.	davranmayın	0	0
O müthiş bir histi.	That was an awesome feeling.	histi	0	0
Neredeyse dengemi kaybediyordum.	I almost lost my balance.	kaybediyordum	0	0
Sami, Leyla'yı tanımıyordu.	Sami didn't recognize Layla.	tanımıyordu	0	0
Ben mağaza yöneticisiyim.	I'm the store manager.	yöneticisiyim	0	0
Tom, kefaletle çıktığı sırada ayak bileği monitör bileziği takmak zorundadır.	Tom has to wear an ankle monitor bracelet while he's out on bail.	monitör	0	0
Atalarım siyasi sığınma bulmayı ümit etmişlerdi.	My ancestors hoped to find political asylum.	atalarım	0	0
Çoğu insan, bir kelimeyi en az bir kere duymadan öğrenemez.	Most of the people can't learn a word if they don't listen at least once.	öğrenemez	0	0
Yüzünde büyük bir tebessüm görüyorum. Mutlu olmalısın.	I see a big smile on your face. You must be happy.	tebessüm	0	0
Sen Fransa'dayken seni gerçekten çok özlemiştim.	I really missed you when you were in France.	özlemiştim	0	0
Olay, Yemen'in güneyindeki El-Mukalla şehrindeki başkanlık sarayını hedefleyen ve 30 asker ve subayın ölümüyle sonuçlanan saldırının sorumluluğunun El Kaide tarafından yayınlanan bir bildiri ile üstlenilmesinden sonra meydana geldi.	The incident came in the wake of Al-Qaeda's admission of responsibility, in a statement published by the organization, for an attack that targeted the republican palace in the city of Al-Mukalla in southern Yemen and resulted in the deaths of 30 officers and soldiers.	sonuçlanan	0	0
Övünmek istemem.	I don't mean to brag.	övünmek	0	0
İnsan bazen gözünün önündeki güzellikleri göremiyor.	Sometimes you can't see the beauty which lies in front of you.	güzellikleri	0	0
Bana beş jeton ver,lütfen.	Give me five tokens, please.	jeton	0	0
Çoğu tavşanın uzun kulakları vardır.	Most rabbits have long ears.	tavşanın	0	0
Bir ara atari salonuna gitmeliyiz.	We should go to the arcade sometime.	atari	0	0
Tom, Mary'nin, çocuklarıyla ilgilenmesini istedi.	Tom wanted Mary to take care of his kids.	ilgilenmesini	0	0
Beni davet etmeseydin bile gelirdim.	I would've come even if you hadn't invited me.	etmeseydin	0	0
Bu siste yol işaretlerini göremiyorum.	I can't see the road signs in this fog.	işaretlerini	0	0
O benim kontrolümde değil.	It's out of my hands.	kontrolümde	0	0
Kamp ateşinin etrafında oturup şarkılar söylemeyi ve birbirimizle konuşmayı seviyoruz.	We like to sit around the campfire singing songs and talking to each other.	ateşinin	0	0
Burada olmamayı tercih ederim.	I'd rather not be here.	olmamayı	0	0
Sami'nin cesedi bir ceset torbasına konuldu.	Sami's body was put inside a body bag.	torbasına	0	0
Tom elma çekirdeğini çöp kutusuna fırlattı.	Tom threw the apple core into the garbage can.	çekirdeğini	0	0
Bush yeryüzünde adaleti tesis etmek Allah tarafından gönderildiğini düşünüyor.	Bush thinks that he has been sent by God to establish justice on Earth.	gönderildiğini	0	0
Müslümanlar defin konusunu neden bu kadar önemsiyor?	Why do Muslims place such importance on burial?	defin	0	0
Davy, ahırın arkasında çamurdan turtalar yapıyordu.	Davy was making mud pies behind the barn.	çamurdan	0	0
Boston'da doğduğumdan beri üç yıl geçti.	Three years have passed since I was in Boston.	doğduğumdan	0	0
Kate Middleton şu anda Cambridge düşesidir.	Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	middleton	0	0
Sami aksanlı biçimde konuşuyor.	Sami talks with an accent.	aksanlı	0	0
Ona, onun tarafından doktorunu dinlemesi tavsiye edildi.	She was advised by him to listen to her doctor.	doktorunu	0	0
Hayalimi yaşıyorum.	I'm living my dream.	hayalimi	0	0
Bundan Tom'a bahsetmemiş olmamız gerektiğini düşünüyor musun?	Do you think we shouldn't have told Tom about this?	bahsetmemiş	0	0
Beni kışkırtma.	Don't antagonize me.	kışkırtma	0	0
Bir terimin birleşik anlamından dolayı, bir niteleyicinin kullanımı benzemeyen örnekleri engeller.	An application of a qualifier precludes non-partaking instances from the compound meaning of a term.	benzemeyen	0	0
Bacaklarınızı bükmeden ayak parmaklarınıza dokunabilir misiniz?	Can you touch your toes without bending your legs?	bacaklarınızı	0	0
Beni hiçbir zaman terk etmeyeceğine söz verir misin?	Will you promise me you'll never leave me?	etmeyeceğine	0	0
Tom genç bir idol.	Tom is a teen idol.	idol	0	0
Biz kimya okuyoruz. Bizim derslerimiz zor değil.	We're studying chemistry. Our lessons aren't difficult.	okuyoruz	0	0
Hepimiz birer Tom ve Mary'yiz.	We're all Toms and Marys.	yiz	0	0
Tom bana üç kez kapıyı çalmamı söyledi.	Tom told me to knock three times.	çalmamı	0	0
Bunu yaptığım için başımı bir sürü derde sokabilirim.	I could get in a lot of trouble for doing this.	sokabilirim	0	0
Epstein kendini öldürmedi.	Epstein didn't kill himself.	epstein	0	0
Her fikir doğru ve hataların bir karışımıdır.	Every opinion is a mixture of truth and mistakes.	hataların	0	0
Tom oteldeki asansör operatörü ile iyi arkadaş oldu.	Tom became good friends with the elevator operator in their hotel.	operatörü	0	0
Yaptıklarımdan dolayı pişmanlığım yok.	I have no regrets for what I've done.	pişmanlığım	0	0
Eğlenmenize bakın.	Have fun.	eğlenmenize	0	0
Bir kravat takman gerekecek.	You'll need to wear a tie.	takman	0	0
Köpeğimi çiğ balıkla beslemem ve asla beslemeyeceğim.	I do not and never will feed my dog raw fish.	balıkla	0	0
Yabancıların Japon yemeklerine alışması zordur.	It is difficult for foreigners to get used to Japanese food.	yemeklerine	0	0
Her şey bütün olası dünyaların en iyisinin içindeki en iyiler içindir.	Everything is for the best in the best of all possible worlds.	dünyaların	0	0
Tom'u ziyaret ettiğimizden beri uzun zaman oldu.	It's been a long time since we've visited Tom.	ettiğimizden	0	0
"Çocuğun cinsiyetini belirlemek için en iyi yol nedir?" "Onun bacaklarının arasına bak."	"What's the best way to determine the gender of the child?" "Look between its legs."	cinsiyetini	0	0
En son yediğiniz yemekte meyve, fındık-fıstık gibi kuru yemişler, yumurta ya da deniz mahsülü var mıydı?	Did your last meal contain fruit, nuts, eggs, or shellfish?	yemişler	0	0
Tom'un özel bir jeti var.	Tom has a private jet.	jeti	0	0
O çorbayı nasıl hazırlıyorsun?	How do you prepare that soup?	hazırlıyorsun	0	0
Mafyanın insafına kalmış durumdayız.	We're at the mercy of the mob.	mafyanın	0	0
Neredeyse her canlının en içgüdüsel davranışı küçüklerini korumaktır, ve insanlarda bu müdahale hayat boyu sürer.	The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	canlının	0	0
Oyuncak bebeklerden bazıları satın almak için çok pahalı.	Some of the toy dolls are too expensive to buy.	bebeklerden	0	0
Niçin birlikte öğle yemeği yemiyoruz?	Why don't we have lunch together?	yemiyoruz	0	0
Bir iğnenin düşüşünü duyacak kadar yeterince sessiz.	It's quiet enough to hear a pin drop.	düşüşünü	0	0
Kum saati, mücadelenin sonunu gösterecek.	The hourglass will indicate the end of the fight.	mücadelenin	0	0
Tom, Mary'nin sandalyesine bir yumurta koymanın eğlenceli olacağını düşündü.	Tom thought it would be funny to put an egg on Mary's chair.	koymanın	0	0
Tom ve Mary yemeklerini bitirdiler ve sonra TV izlemek için oturma odasına gittiler.	Tom and Mary finished their meal and then went into the living room to watch TV.	bitirdiler	0	0
Ukraynalılar, Kremlin tarafından yönetilmek istemiyor.	Ukrainians don't want to be ruled by the Kremlin.	kremlin	0	0
Donan yağmur oldukça nadir bir meteorolojik olaydır.	Freezing rain is a rather rare meteorological phenomenon.	olaydır	0	0
Bu kampüste kaç tane kafeterya var?	How many cafeterias are on this campus?	kafeterya	0	0
Birçok Amerikalı için, iki partili siyasal sistem doğal görünüyor.	To many Americans, a two-party political system seems natural.	siyasal	0	0
O bir alim ve şairdir.	She is a scholar and poet.	alim	0	0
Bunu yapmak olacağını düşündüğünüzden daha zor olabilir.	It may be more difficult to do that than you think it'll be.	düşündüğünüzden	0	0
Kimin sikinde ki?	Who gives a fuck?	sikinde	0	0
Ellerinize bakın.	Look at your hands.	ellerinize	0	0
Bu çok aşamalı bir süreçtir.	It is a multi-stage process.	aşamalı	0	0
Anne bir somun ekmek satın aldı.	Mother bought a loaf of bread.	somun	0	0
Onu daha önce kimsenin denediğini sanmıyorum.	I don't think anyone has tried that before.	denediğini	0	0
Bu oyunla ilgili hiçbir şey duymadım.	I've never heard anything about this game.	oyunla	0	0
Ceketimi nereye koymalıyım?	Where should I put my coat?	koymalıyım	0	0
Video viral gitti.	The video went viral.	viral	0	0
Aşkımızın sonsuza dek süreceğini düşündüm.	I thought our love would last forever.	aşkımızın	0	0
Biz Boston'a ayak basana kadar hava kararacak.	It'll be after dark by the time we land in Boston.	kararacak	0	0
O, dersin sonuydu.	That was the end of the class.	sonuydu	0	0
Ne tarz araba kullanıyorlardı?	What kind of car were they driving?	kullanıyorlardı	0	0
Buna katıldığım için mutluyum.	I'm glad I participated in it.	katıldığım	0	0
Kredi kartların nerede?	Where are your credit cards?	kartların	0	0
Zamanın varsa, geçerken galeriye uğrasan iyi olur.	Better drop by his gallery if you have time.	galeriye	0	0
Araç kullanırken yola odaklanmalısın.	You should focus on the road when you drive.	odaklanmalısın	0	0
LED sokak lambaları daha enerji tasarruflu, ancak önemli ölçüde ışık kirliliğini artırıyor.	LED streetlights are more energy-efficient, but they dramatically increase light pollution.	led	0	0
Bunlar balık değil, memeliler.	These aren't fish but mammals.	memeliler	0	0
Trafiğin en yoğun olduğu zamanda yakalandım.	I was caught in the rush hour.	trafiğin	0	0
Onlara bir sürprizimiz var.	We have a surprise for them.	sürprizimiz	0	0
O fikirler demokrasinin habercisiydi.	Those ideas were the harbinger of democracy.	demokrasinin	0	0
Maury Povich'e gelen insanlar genellikle sevgililerinin onları aldattıkları ile ilgili önemli iddialarda bulunmaktadırlar.	The people who come on the Maury Povich show often make pretentious claims about their lovers cheating on them.	maury	0	0
Kakao sadece ekvatorun yaklaşık 20 ° kuzey ve güneyi içinde büyüyebilir.	Cacao can only grow within about 20° north and south of the equator.	güneyi	0	0
Sanırım onunla tanışmalısın.	I think you should meet her.	tanışmalısın	0	0
Tom'la var gücümüzle çalışıyoruz.	Tom and I are trying our best.	gücümüzle	0	0
Akşam yemeğinden sonra, gitarını yanında getir ve biz şarkı söyleyeceğiz.	After dinner, bring your guitar along and we'll sing.	gitarını	0	0
Kameramı tamir ettirmek zorunda kalacağım.	I'll have to have my camera repaired.	kameramı	0	0
Oh, bir tırnağı kırdım!	Oh, I've broken a nail!	tırnağı	0	0
Tom kafayı sağlıklı yaşamla bozmuş biri.	Tom is a health nut.	yaşamla	0	0
O, eski bir Yugo sürüyor.	She drives an old Yugo.	yugo	0	0
Galya birlikleri bitkindi.	The Gallic troops were exhausted.	galya	0	0
Benim sorunumu anlamıyor musun?	Don't you understand my problem?	sorunumu	0	0
Merak benim kanımda.	Curiosity runs in my blood.	kanımda	0	0
Bir odadan çıktığınızda ışıkları kapatmalısınız.	You should turn off the lights when you leave a room.	çıktığınızda	0	0
O konuşma yarışmasına katılmalısın.	You should take part in that speech contest.	katılmalısın	0	0
Tüm masraflar sponsora düşecektir.	All the expenses will fall on the sponsor.	düşecektir	0	0
Onun ılımlı bir doğası var.	He has a mild nature.	ılımlı	0	0
Annemde hiç bebeklik fotoğrafım yok.	My mom doesn't have any baby pictures of me.	bebeklik	0	0
Resminizi bana gönderir misiniz?	Would you send me your picture?	resminizi	0	0
Önerdiğin şey gülünç.	What you're proposing is ridiculous.	önerdiğin	0	0
Dürüstlük koltuk değneği üzerinde bir dilenci; dolandırıcılık taçlı bir prensestir.	Honesty is a beggar on crutches; roguery is a princess with a crown.	değneği	0	0
Tek oğlumuza dedemin adını verdik.	We named our only son after my grandfather.	oğlumuza	0	0
Senin çok delici gözlerin var.	You have very piercing eyes.	delici	0	0
O gerçeği kurgudan ayıramaz.	He can't tell fact from fiction.	ayıramaz	0	0
Sporda çok iyisin, değil mi?	You're very good at sports, aren't you?	sporda	0	0
Hangi okul konularında iyisin?	What school subjects are you good at?	konularında	0	0
Başarmamın nedeni şanslı olmamdı.	The reason I succeeded was because I was lucky.	olmamdı	0	0
Tom çok korunaklı bir yetiştirmeye sahipti.	Tom had a very sheltered upbringing.	korunaklı	0	0
Seni tanıdığıma çok mutluyum.	I'm very happy to know you.	tanıdığıma	0	0
Beni gerçekten kızdıran şey bu.	That's what really angered me.	kızdıran	0	0
Domatesler, başlangıç ​​ya da meze olarak sıcak veya soğuk servis edilebilir.	Tomatoes may be served hot or cold, as a starter or as a side dish.	meze	0	0
Araba frenleri sıkıştığında neredeyse bir kaza yapıyorduk.	We nearly had an accident when the car brakes jammed.	frenleri	0	0
O, nükleer enerjini kötülükleri üzerine bir saatten daha fazla nutuk çekti.	He held forth for more than an hour on the evils of nuclear power.	kötülükleri	0	0
Ben bir şey yemeni istiyorum.	I want you to eat something.	yemeni	0	0
Onlar fakir olabilir ama ruhen zenginler.	They may be poor, but rich in spirit.	ruhen	0	0
Onun nasıl yazıldığını biliyor musunuz?	Do you know how to write it?	yazıldığını	0	0
Bu filmdeki karakterlerin hepsi tamamen salaktır.	The characters in this movie are all complete idiots.	karakterlerin	0	0
Ne sayıyorsun?	What're you counting?	sayıyorsun	0	0
Tom bir kamyon tarafından ezildi.	Tom was run over by a truck.	ezildi	0	0
Onun gençliğini dikkate alsan iyi olur.	You had better take his youth into account.	gençliğini	0	0
Nerede yemek yemeliyiz?	Where should we eat?	yemeliyiz	0	0
Tom'a ulaşamadık.	We weren't able to reach Tom.	ulaşamadık	0	0
İçme suyunu yeniden kullanılabilir bir şişede taşıyın. Plastik su şişeleri çevresel bir felakettir!	Carry your drinking water in a reusable bottle. Plastic water bottles are an environmental disaster!	İçme	0	0
Her şahıs, doğrudan doğruya veya serbestçe seçilmiş temsilciler vasıtasıyla, memleketin kamu işleri yönetimine katılmak hakkını haizdir.	Everyone has the right to take part in the government of his country, directly or through freely chosen representatives.	yönetimine	0	0
İngilizler Amerikalılardan sadece konuştukları dilde farklıdır.	Englishmen differ from Americans only in the language they speak.	konuştukları	0	0
Kral ve kraliçelerin kavgaları çok kan dökülmesine yol açmıştır.	The quarrels of kings and queens have led to much bloodshed.	kavgaları	0	0
Tom'la buluşmadan önce geçirecek birkaç saatimiz var.	We've got a couple of hours to kill before we meet Tom.	buluşmadan	0	0
Luciano, maçtaki ezilen kişi, şampiyona mutevazı pasta yedirmeye çabalıyor olacak.	Luciano, the underdog in the match, will be trying to make the champ eat humble pie.	şampiyona	0	0
Onları nasıl koruyabiliriz?	How can we protect them?	koruyabiliriz	0	0
İmaj dosyalarını indiriyorum.	I am downloading the images.	indiriyorum	0	0
Evliliğinin başarılı olup olmayacağını bilmek ister misin?	Do you want to know if your marriage will be successful?	evliliğinin	0	0
Tom bir röntgenci.	Tom is a voyeur.	röntgenci	0	0
O iyi bir fırsattı.	It was a good opportunity.	fırsattı	0	0
Brezilyalı Priscila Meirelles, 2004 yılında Miss Earth unvanını kazandı.	Priscila Meirelles from Brazil won the title of Miss Earth in 2004.	unvanını	0	0
Bir dahaki sefere Londra'ya geldiğinizde bizi görmek için uğrayın.	Please drop in to see us next time you come to London.	uğrayın	0	0
Fiyatı on dolara indirebilir misiniz?	Can you lower the price to ten dollars?	indirebilir	0	0
Belki anlatamadım.	Perhaps I didn't make myself clear.	anlatamadım	0	0
Binbaşı yüzbaşının üstündedir.	A major is above a captain.	yüzbaşının	0	0
O bize ABD'nin bir haritasını çizip çizemeyeceğimizi sordu.	He asked us if we could draw a map of the United States.	çizip	0	0
Son damlasına kadar içtim.	I drank even the last drop.	damlasına	0	0
Neden dün gece bana mesaj atmadın?	Why didn't you text me last night?	atmadın	0	0
O bir geyşa.	She's a geisha.	geyşa	0	0
Jonas tekrar uyurgezer olmak zorunda kaldı.	Jonas had to be sleepwalking again.	uyurgezer	0	0
Benzer deneyimler yaşadım.	I've had similar experiences.	deneyimler	0	0
Hiroşi birkaç ay süren sanzeviliğin ardından sanki yer yarılıp da içine girmişçesine hiçbir iz bırakmadan sırra kadem bastı.	After suffering from hikikomori for several months, Hiroshi turned into a johatsu without leaving a single trace.	kadem	0	0
Olanları Tom'a anlatalım.	Let's tell Tom what happened.	anlatalım	0	0
Adam bir silahı dedektife doğrulttu.	The man aimed a gun at the detectives.	dedektife	0	0
Gazetede evimin ilanını verdim.	I advertised my house in the newspaper.	ilanını	0	0
Bu Amerikalılık ruhuyla hiç bağdaşmayan bir şey.	This is so un-American.	ruhuyla	0	0
El Kaide lideri Usame bin Ladin, Amerikan birlikleri tarafından Pakistan'da öldürüldü.	Osama bin Laden, leader of Al-Qaeda, was killed in Pakistan by American troops.	usame	0	0
O, Washington Bankasında bir memur.	He is a clerk at the Bank of Washington.	bankasında	0	0
Düğünümde bana ne hediye edersin?	What will you give me at my wedding?	düğünümde	0	0
Tom taksici olmadan önce okul servisinde şoförlük yapıyordu.	Tom was a school bus driver before he became a taxi driver.	servisinde	0	0
Dobra dobra konuşursun, değil mi?	You don't pull any punches, do you?	dobra	0	0
Belge, Manuela'ya tüm yetkileri verir.	The document grants full powers to Manuela.	yetkileri	0	0
Büyüklerinize saygı duymalısınız.	You should respect your elders.	duymalısınız	0	0
Çoğu Hollywood filmlerinin mutlu sonları var.	Most Hollywood movies have happy endings.	filmlerinin	0	0
Bay Nakamura evde mi?	Is Mr. Nakamura at home?	nakamura	0	0
Büyük Sahra'nın güneyindeki birçok Afrika ülkesinde yoksulluk var.	In many African countries south of the Sahara, poverty exists.	güneyindeki	0	0
Birinden hoşlanmak ve birini sevmek arasındaki fark nedir?	What's the difference between liking and loving someone?	hoşlanmak	0	0
Rehber öğretmeniniz kim?	Who's your guidance counselor?	öğretmeniniz	0	0
O bir yogi.	He is a yogi.	yogi	0	0
Tom'la ilgilenmeliyim.	I have to deal with Tom.	ilgilenmeliyim	0	0
Tom'un akşam yemeği için hazırlanması gerekiyor.	Tom needs to get ready for dinner.	hazırlanması	0	0
Sözümün kesilmesinden nefret ediyorum.	I can't stand being interrupted.	sözümün	0	0
Fil ve zürafanın ortak ataları olmasaydı biri onların boyunlarında tam eşit sayıdaki omurgaya sahip olduklarını muhtemelen nasıl fark edebilirdi?	Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	sayıdaki	0	0
Zar zor katlanabilirim.	I can barely stand.	katlanabilirim	0	0
Bilardo oynamanı istemiyorum.	I don't want you to play billiards.	oynamanı	0	0
Henüz şampanyayı patlatma.	Don't break out the champagne yet.	patlatma	0	0
Tom'un intihar etmediğine dair aklımda hiç şüphe yok.	There is no doubt in my mind that Tom didn't commit suicide.	etmediğine	0	0
Dong Enerji Britanya kıyılarında dünyanın en büyük açık deniz rüzgâr çiftliğini inşa edecek.	Dong Energy will build the world's largest offshore wind farm off the coast of Britain.	kıyılarında	0	0
Tom, Mary'ye John'dan yardım etmesini istemesini söyledi.	Tom told Mary to ask John to help.	istemesini	0	0
Seyahat için zamanı ya da parası olmayanları ortadan kaldırmak için birleşelim.	Let's unite to eliminate those with no time or money for travel.	olmayanları	0	0
Sigaramı söndürüyorum.	I am putting my cigarette off.	sigaramı	0	0
O restorandaki yiyecek nasıl?	How's the food at that restaurant?	restorandaki	0	0
Tom kestiği bir ağaç tarafından neredeyse eziliyordu.	Tom was almost crushed by the tree that he was cutting down.	kestiği	0	0
Biz gerçekten açız.	We really are hungry.	açız	0	0
Mary dört yapraklı bir yonca buldu.	Mary found a four-leaf clover.	yonca	0	0
Sıcak bir günde, soğuk bir biradan daha güzel bir şey yoktur.	On a hot day, nothing is better than a cold beer.	biradan	0	0
Fuar gelecek hafta başlıyor.	The fair starts next week.	fuar	0	0
Tom muhtemelen Mary'yi küçümsemekten vazgeçmeyecek.	Tom won't likely stop despising Mary.	vazgeçmeyecek	0	0
Sır tutmakta berbatım.	I'm terrible at keeping secrets.	berbatım	0	0
Bunu düzeltmenin bir yolunu bulacağım. Merak etme.	I'll figure out a way to fix this. Don't worry.	düzeltmenin	0	0
Tişörtümü beğeniyor musun?	Do you like my T-shirt?	tişörtümü	0	0
Sami ve Leyla, Facebook'ta hiç etkileşim içinde olmadılar.	Sami and Layla never interacted on Facebook.	olmadılar	0	0
Bir beyzbol kartı koleksiyonum var.	I have a baseball card collection.	koleksiyonum	0	0
Tom, çiftlikte çalışmaktan hoşlanıyordu.	Tom enjoyed working on the farm.	hoşlanıyordu	0	0
1862'de Kongre Homstead Yasasını geçirmişti.	In 1862, Congress had passed the Homestead Act.	yasasını	0	0
Günümüzde çoğu bilgisayar von Neumann mimarisine dayanmaktadır.	Most computers these days are based on the von Neumann architecture.	dayanmaktadır	0	0
O, başsız bir tavuk gibi etrafta koşturuyor.	He is running around like a headless chicken.	başsız	0	0
Bu bir Medine ayeti.	This is a Medinan chapter.	medine	0	0
Bana arkadaşlık isteği yollayan afet Tom'un kolpa hesabı çıktı.	The hot chick that sent me a friend request turned out to be Tom's catfish account.	yollayan	0	0
Bush sadece kötülükle savaştı.	Bush only fought evil.	kötülükle	0	0
Roger Hanin, Cezayir'deki Bologhine Yahudi mezarlığına gömüldü.	Roger Hanin was buried in the Jewish cemetery of Bologhine in Algiers.	mezarlığına	0	0
Lütfen başsağlığı dileklerimi kabul edin.	Please receive my condolences.	başsağlığı	0	0
Bunu sineye çekmeyeceğim.	I won't stand for this.	sineye	0	0
Sami losyon şişesini yerde bıraktı.	Sami left the lotion bottle on the floor.	losyon	0	0
O ülkedeki yeni hükümetle dostça ilişkiler kurduk.	We have established friendly relations with the new government of that country.	hükümetle	0	0
Tom içkisini indirdi.	Tom set his drink down.	içkisini	0	0
Kapıyı kapatabilirsin.	You may shut the door.	kapatabilirsin	0	0
Senin zengin olmak için bir arzun var, değil mi?	You have a desire to be wealthy, don't you?	arzun	0	0
Kız elbiseyi yırttı.	The girl tore the cloth.	yırttı	0	0
Bu konferansa birçok ülkeden temsilciler katıldı.	Representatives from many countries have participated in this conference.	temsilciler	0	0
Deyim yerindeyse, o bir kitap kurdudur.	He is, so to speak, a bookworm.	yerindeyse	0	0
Başkan, halkı yoksulluk ve hastalıklarla mücadelede birleşmeye çağırdı.	The president called on the people to unite in fighting poverty and disease.	mücadelede	0	0
Noelde Boston'da kaldık.	We stayed in Boston over Christmas.	noelde	0	0
Belki abarttım.	Maybe I exaggerated.	abarttım	0	0
Organların satışı yasal hale getirilirse potansiyel sağlık sorunları ortaya çıkabilir.	If the sale of organs is legalised, potential health problems may arise.	organların	0	0
Bir zaman makinen olsaydı, hangi yılı ziyaret ederdin?	If you had a time machine, which year would you visit?	makinen	0	0
Tom Mary'yi canlandırmaya çalıştı.	Tom tried to revive Mary.	canlandırmaya	0	0
İntikamını almayı çok istiyordu.	She wanted desperately to get her vengeance.	İntikamını	0	0
Tom kollarının her ikisini kırdı.	Tom broke both of his arms.	kollarının	0	0
Tom elinde olmayan sebeplerle Boston'da tutuklandı.	Tom has been unavoidably detained in Boston.	sebeplerle	0	0
Tom onların gezilerinde yedikleri lezzetli yiyecekten bahsediyordu.	Tom was talking about the delicious food they had eaten on their trip.	yedikleri	0	0
İlk düşüncenin ne olduğunu biliyorum.	I know what your first thought was.	düşüncenin	0	0
Tom diğer insanların ruh hallerine çok duyarlıdır.	Tom is very sensitive to other people's moods.	hallerine	0	0
"Neden sadaka için yalvarıyorsun, Diogenes?" "Cömertlik öğretmek için."	"Why are you begging for alms, Diogenes?" - "In order to teach generosity."	cömertlik	0	0
Genç insanlar rüya, plan ve enerjiyle doludurlar.	Young people are full of dreams, plans and energy.	enerjiyle	0	0
Tren yanımızdan geçti.	The train passed by us.	yanımızdan	0	0
Karınızla tartışır mısınız?	Do you argue with your wife?	karınızla	0	0
Garajı bir atölye olarak kullanmak için uyarladım.	I adapted the garage for use as a workshop.	atölye	0	0
Leyla yirmili yaşlarının başındaydı.	Layla was in her early twenties.	başındaydı	0	0
Sendika patronları ücret zammı dondurma mücadelesi veriyorlar.	The union bosses are fighting the freeze on wage hikes.	patronları	0	0
Tom'un Mary'yi öptüğünü biliyorum.	I know Tom kissed Mary.	öptüğünü	0	0
Harcanan para ekonomiyi canlandırıyor.	Spending money stimulates the economy.	harcanan	0	0
Tom bunu yapmayı bitirdiğini söylüyor.	Tom says he finished doing that.	bitirdiğini	0	0
Tom onu onun yaptığını bilmemizi istiyor.	Tom wants us to know he did it.	bilmemizi	0	0
Ben İsrail'liyim.	I'm from Israel.	liyim	0	0
Sadece işçiler değil; karıları, kız kardeşleri, anneleri ve dört yaşından büyük kızları da acımasızca istismar ediliyor.	Not only the workers, but also their wives, sisters, mothers, and daughters older than four are being cruelly exploited.	karıları	0	0
Randolph Ltd. ile bir iş ilişkin var mı?	Do you have a business relationship with Randolph Ltd.?	ltd	0	0
Bir şey değişirse seni ararım.	I'll call you if anything changes.	değişirse	0	0
Bu alan, kente ne zaman katıldı?	When was this area annexed to the city?	kente	0	0
Tom kimseyi duymayacak.	Tom won't hear anybody.	duymayacak	0	0
Sana biraz tutuldum.	I used to have a little crush on you.	tutuldum	0	0
Bana alışveriş merkezinin akşam 9.00'da kapandığını söyleyen kişi hatalıydı.	The person that told me the mall closes at 9:00 p.m. was wrong.	kapandığını	0	0
Zor bir görevle meşgulüz.	We are engaged in a difficult task.	görevle	0	0
Tom sebzeleri keserken parmağının bir kısmını kesti.	While Tom cut vegetables he cut off a part of his finger.	parmağının	0	0
Aptalca sorular sorarak zamanımı israf etme.	Don't waste my time asking stupid questions.	sorarak	0	0
Bu yemek tarifi için sadece bir soğana ihtiyacım var.	I just need an onion for this recipe.	soğana	0	0
Biri beni zehirlemeye çalıştı.	Someone tried to poison me.	zehirlemeye	0	0
Bu beyzbol sopasını kullanabilir miyim?	May I use this bat?	sopasını	0	0
Yalnızca nasıl hissettiğiniz hakkında konuşmak bile daha iyi hissetmenizi sağlayabilir.	Just talking about your feelings can make you feel better.	hissettiğiniz	0	0
Tom'un sağ kulağının sol kulağından çok daha büyük olduğunu hiç fark ettiniz mi?	Have you ever noticed that Tom's right ear is much larger than his left ear?	kulağından	0	0
Tom freni bırakmayı unuttu.	Tom forgot to release the brake.	freni	0	0
Subay askerlerin müstahkem pozisyonunda saldırması için emretti.	The officer ordered the soldiers to attack the fortified position.	saldırması	0	0
Tom sabah gazetesini henüz okumadı.	Tom hasn't read the morning paper yet.	gazetesini	0	0
İlişkiniz nasıldı?	What was your relationship like?	İlişkiniz	0	0
Tom kumda gömülü bir sandık buldu.	Tom found a chest buried in the sand.	kumda	0	0
Kukla, elbiselerini çıkardı ve kurumaları için onları kumun üzerine serdi.	The marionette took off his clothes and laid them on the sand to dry.	kumun	0	0
Bana bir kürdan ver.	Give me a toothpick.	kürdan	0	0
"Want to"yu "wanna" olarak mı kısaltıyorsun?	Do you contract "want to" into "wanna"?	wanna	0	0
Öğretmen bize şiirin anlamını açıkladı.	The teacher explained to us the meaning of the poem.	şiirin	0	0
Böyle büyük bir isyana ne neden oldu?	What caused such a great rebellion?	isyana	0	0
Boston'da bir konser verebileceğimi asla düşünmedim.	I never imagined I'd be able to give a concert in Boston.	verebileceğimi	0	0
Zaten biliyormuşsun gibi hissediyorum.	I feel like I know you already.	biliyormuşsun	0	0
Olabilecekleri düşünmek bile istemiyorum.	I don't even want to think about what could happen.	olabilecekleri	0	0
Sanık cinnet nedeniyle suçsuz bulundu.	The defendant was found not guilty by reason of insanity.	cinnet	0	0
Kolomb Günü'nüz kutlu olsun.	Happy Columbus Day.	kolomb	0	0
Odada masalar var.	There are desks in the room.	masalar	0	0
Tom Tatoeba Projesine on binin üstünde bir tutarda bağış yaptı.	Tom is a five-figure donor to the Tatoeba Project.	projesine	0	0
İt iti ısırmaz.	A dog does not eat a dog.	iti	0	0
Göz ucuyla Tom'u gördüm.	I saw Tom out of the corner of my eye.	ucuyla	0	0
Yarına kadar beklesek iyi olur.	We'd better wait until tomorrow.	beklesek	0	0
Bu ısıtıcı petrolle çalışır.	This heater runs on oil.	ısıtıcı	0	0
Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	silahta	0	0
Ebeveynlerim hakkında öyle konuşma!	Don't talk about my parents like that!	ebeveynlerim	0	0
Umarım sorun kendiliğinden hallolur.	I hope the problem will take care of itself.	hallolur	0	0
Bir kavgaya karıştım.	I got into a fight.	karıştım	0	0
Gündem değişti.	The agenda has changed.	gündem	0	0
Ona orada olmayacağımı söyle.	Tell her I won't be there.	olmayacağımı	0	0
Paranızın olmadığını biliyorum.	I know you don't have money.	paranızın	0	0
Anne, o beni tekmeliyor!	Mom, he's kicking me!	tekmeliyor	0	0
Bu konuda yeteneğini kanıtlamış biridir, ona güvenebilirsin.	You can rely on his proven ability.	kanıtlamış	0	0
Onun gülüş tarzını seviyorum.	I like the way she smiles.	gülüş	0	0
Gerilimi hissedebiliyor musun?	Can you feel the tension?	gerilimi	0	0
O, babasının projesinin sorumluluğunu üstlendi.	He assumed responsibility for his father's project.	projesinin	0	0
İneklerin boynuzları var.	Cows have horns.	boynuzları	0	0
Beni en çok etkileyen masmavi gökyüzüydü.	What impressed me most was the blue sky.	masmavi	0	0
Bu benim için bir Rum.	It's Greek to me.	rum	0	0
Dinozorların evrimine büyük bir ilgim var.	I have a great interest in the evolution of dinosaurs.	dinozorların	0	0
Jock dışarı çıkmadan terliklerini giydi.	Jock put his slippers on before he went outside.	jock	0	0
Raporlarını tamamlamak için vakitleri yoktu.	They had no time to complete their report.	vakitleri	0	0
Tom köpekleri kedilere tercih ediyor.	Tom prefers dogs to cats.	kedilere	0	0
Çakallar bölgelerini bir takım olarak savunurlar.	Jackals defend their territory as a team.	bölgelerini	0	0
Japonya'da, insanlar yirmi yaşına girdiklerinde yasal olarak yetişkin olurlar.	In Japan, people legally become adults when they turn twenty.	girdiklerinde	0	0
Tom kırgın hissettiğini söyledi.	Tom said he felt offended.	kırgın	0	0
Bu elbiseyle ne tür bir takı takacaksın?	What sort of jewelry are you going to wear with this dress?	takacaksın	0	0
Tom ona sorsaydın sana bunu nasıl yapacağını gösterirdi.	Tom would've shown you how to do that if you'd asked him.	gösterirdi	0	0
Malzemelerimiz çok daha uzun yetmeyecek.	Our supplies won't last very much longer.	yetmeyecek	0	0
Tom bir bornoz giyerek odaya geldi.	Tom came into the room wearing a bathrobe.	bornoz	0	0
Tom çekmeceyi bir levye ile kaldırarak açmaya çalışarak on beş dakika harcadı fakat onu açamadı.	Tom spent fifteen minutes trying to pry open the drawer with a crowbar, but he couldn't get it opened.	kaldırarak	0	0
O ülke, ulusumuzun iç işlerine karıştı.	That country intervened in the internal affairs of our nation.	ulusumuzun	0	0
Her şahsın öğrenim hakkı vardır. Öğrenim hiç olmazsa ilk ve temel safhalarında parasızdır. İlk öğretim mecburidir. Teknik ve mesleki öğretimden herkes istifade edebilmelidir. Yüksek öğretim, liyakatlerine göre herkese tam eşitlikle açık olmalıdır.	Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	şahsın	0	0
Çoğu öngörü başarısız.	Many predictions fail.	öngörü	0	0
Tom çekip gidebilirdi.	Tom could've walked away.	gidebilirdi	0	0
Siyam kedilerinin dışa dönük olduğu bilinir.	It is known that Siamese cats are extrovert.	siyam	0	0
"Hocalarımız nereli?" "Arnavut."	"Where are our lecturers from?" "Albania."	arnavut	0	0
Birçok madenciler yakında madenin kapatılacağını düşünüyorlar.	Many miners are afraid that the mine will be closed down soon.	madenin	0	0
O, renklerini bir kez daha değiştiriyor.	She is changing her colours once again.	renklerini	0	0
Tom yamaç paraşütü yapmaya çalışmanın eğlenceli olacağına karar verdi.	Tom decided that it would be fun to try paragliding.	paraşütü	0	0
Güney Kutbu civarındaki bölgeyi araştırdı.	He explored the region around the South Pole.	civarındaki	0	0
Europa ve Enceladus'un, yüzeylerinin altında sıvı sudan oluşan bir okyanusa sahip oldukları düşünülmektedir.	Europa and Enceladus are thought to have an ocean of liquid water beneath their surface.	europa	0	0
Çoğu takımyıldızı adlarını verdikleri yaratıklara ve karakterlere benzemez.	Most constellations don't really resemble the creatures or characters they are named after.	yaratıklara	0	0
Birinin ününü sürdürmek zordur.	It's hard to maintain one's reputation.	ününü	0	0
Hava dalışı çok tehlikelidir.	Skydiving is very dangerous.	dalışı	0	0
Yerel ürünlerin reklamı yerel kelimelerin kullanılmasını gerektirebilir.	Advertising local products might require the use of local words.	ürünlerin	0	0
Yalnız geziyorum.	I'm travelling alone.	geziyorum	0	0
Sanırım Tom iki elini de eşit olarak kullanabiliyor.	I think that Tom is ambidextrous.	kullanabiliyor	0	0
İtalya'nın Reggio Emilia şehrinde ıstakoz pişirmek yasa dışıdır.	Boiling lobsters is illegal in the town of Reggio Emilia, Italy.	emilia	0	0
Flamingo dalıcı bir kuştur.	The flamingo is a wading bird.	flamingo	0	0
Ee, memleket nere?	Where are you from anyway?	nere	0	0
Tom, kokunun Mary'yi rahatsız ettiğini düşünmediğini söyledi.	Tom said that he didn't think the smell bothered Mary.	kokunun	0	0
Toplumun faydalı bir şey yapmadığına inanıyorsan, o zaman ayrıca kitle imhaya inanabilirsin.	If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	inanabilirsin	0	0
Yeni kriket sopamın kırılmaz olduğundan oldukça eminim.	I'm pretty sure that my new cricket bat is unbreakable.	kırılmaz	0	0
Tom ağacı keserek devirdi.	Tom chopped down the tree.	devirdi	0	0
O; popüler bir şarkının parodisini kendi YouTube kanalına yükledi.	He uploaded a parody of a popular song to his YouTube channel.	kanalına	0	0
Bizi özleyeceksin.	You'll miss us.	özleyeceksin	0	0
Saksı benimdi.	The pot was mine.	saksı	0	0
Ona çok yakındım.	I was very close to him.	yakındım	0	0
Tom dolabından eski bir ayakkabı kutusu çıkardı ve onu açtı.	Tom pulled out an old shoebox from his closet and opened it.	dolabından	0	0
Tom'un buna yapmaya alışması gerekecek.	Tom will need to get used to doing that.	alışması	0	0
Onlar en yüksek dağlara tırmanıp denizlerin tabanında yürüdüler.	They have climbed the highest mountains and walked on the floor of the seas.	denizlerin	0	0
Kapıyı arkanızdan kapatın.	Close the door behind you.	arkanızdan	0	0
Deniz kaplumbağaları her zaman yumurtadan çıktıkları sahile dönerler.	Sea turtles always return to the beach where they hatched.	çıktıkları	0	0
Son Rus İmparatoru 2. Nikola (Nikolay Aleksandroviç Romanov) 144 yıl önce doğdu. (1868'de)	The last Russian Emperor, Nicholas II (Nikolay Alexandrovich Romanov), was born 144 years ago (in 1868).	nikola	0	0
Sen daha iyi zamanlamış olamazdın.	You couldn't have timed it better.	olamazdın	0	0
O, kahverengi ayakkabılara sahip.	He has brown shoes.	ayakkabılara	0	0
Neden daha önce çağırmadın?	Why didn't you call earlier?	çağırmadın	0	0
Plymouth Üniversitesinde elektrik mühendisliği okuyorum.	I am studying electrical engineering at the University of Plymouth.	plymouth	0	0
Senin testinin sonucu hakkında endişe etme.	Don't worry about the result of your test.	testinin	0	0
Tom çok iyi tenis oynayamaz.	Tom can't play tennis very well.	oynayamaz	0	0
Tom senin danışmanın mı?	Is Tom your mentor?	danışmanın	0	0
Sıcak havalarda sadece erkek yavru doğuran timsahın da doğuracak dişiler olmayacağı için nesli tükenebilir.	The crocodile, which produces only male young in hotter weather, might die out too because there will be no females to breed.	doğuran	0	0
Üzgünüm Başrahibe.	I'm sorry, Reverend Mother.	başrahibe	0	0
Gerçeğin kurguya kıyasla yabancı olmasında şaşılacak bir şey yok. Kurgu mantıklı olmalıdır.	It's no wonder that truth is stranger than fiction. Fiction has to make sense.	olmasında	0	0
Çürük yumurtaların yüzdüğünü biliyor muydun?	Did you know that rotten eggs float?	yumurtaların	0	0
Seninle daha önce bir yerde karşılaşmadık mı?	Haven't I met you somewhere before?	karşılaşmadık	0	0
Saldırılmadığı sürece bir köpek nadiren ısırır.	A dog seldom bites unless it is attacked.	ısırır	0	0
Sahayı koşarak geçtim.	I ran across the field.	sahayı	0	0
Ona bakmıyordum.	I didn't look at him.	bakmıyordum	0	0
Yüksek bir pencereden atlayarak intihar etti.	He committed suicide by jumping out of a high window.	atlayarak	0	0
Birini ezme.	Don't get run over.	ezme	0	0
Ama biliyorsunuz, tüm bu cümleleri toplamak ve kendimiz için saklamak hazin olacaktır. Ki Tatoeba'nın açık olmasının nedeni budur. Bizim kaynak kodumuz açıktır. Bizim bilgimiz açıktır.	But you know, it would be sad to collect all these sentences, and keep them for ourselves. Because there's so much you can do with them. Which is why Tatoeba is open. Our source code is open. Our data is open.	hazin	0	0
Çiftler için de popüler bir turistik mekandır.	It's also a popular destination for couples.	turistik	0	0
Üzgün olunacak bir şey değil.	It's nothing to be sorry about.	olunacak	0	0
Ne yazık ki büyük annemin ne bir kümesi ne de bir motosikleti vardı.	I'm afraid my grandma neither has a henhouse nor a motorcycle.	kümesi	0	0
Alüminyum, magnezyum, silisyum vb. tozları patlayıcıdır.	Powders of aluminium, magnesium, silicon, etc. explode.	magnezyum	0	0
Şu iğne kutusunu uzatsana.	Hand me that box of pins.	uzatsana	0	0
Ağaçtaki yuvayı görebiliyor musun?	Can you see the nest in the tree?	yuvayı	0	0
Çeşitlilik içinde birlik.	Unity in diversity.	çeşitlilik	0	0
Tom dağlarda saklanıyordu.	Tom was hiding in the mountains.	saklanıyordu	0	0
Uzaklaşmam çok zor oldu.	It's become very hard for me to walk very far.	uzaklaşmam	0	0
Teğmen Dan Anderson acil 911 çağrısına yanıt verdi.	Lieutenant Dan Anderson responded to the frantic 911 call.	çağrısına	0	0
Kavşaktan sonra otoyola git.	After the junction take the motorway.	otoyola	0	0
Mary ,ceketinin fermuarını çekti.	Mary zipped up her jacket.	fermuarını	0	0
Maskaralık etmeyi bırak.	Stop playing the fool.	maskaralık	0	0
Hayale dalma.	Stop daydreaming.	hayale	0	0
Gerçekten insanların ona inanmasını beklemiyorsun, değil mi?	You're not really asking people to believe that, are you?	inanmasını	0	0
Tom yıllarca migren ağrısı çekti.	Tom suffered from migraine headaches for years.	migren	0	0
Başka herkes çok meşgulken böyle kaytaramazsınız.	You can't just lounge around like that while everybody else is so busy.	meşgulken	0	0
Doktor siyah bir çanta taşıyarak içeri geldi.	The doctor came in carrying a black bag.	taşıyarak	0	0
Kafanızda müziği yeniden oluşturmaya çalışın.	Try to reproduce the music in your mind.	kafanızda	0	0
Rozetin nerede?	Where is your badge?	rozetin	0	0
Bunun kaça mal olacağını hesapla.	Figure up how much it amounts to.	hesapla	0	0
Onlar eğleniyorlar.	They're having fun.	eğleniyorlar	0	0
Tom birine gizlice yaklaşamaz.	Tom can't sneak up on anyone.	yaklaşamaz	0	0
Babanıza benzemiyorsunuz.	You don't look like your dad.	benzemiyorsunuz	0	0
"Ne diye tekrar o cehenneme dönmeyi düşünesiniz ki?" "Ülkeyi seviyorsanız başka seçeneğiniz yoktur. Aksi söz konusu bile olamaz."	"Why on earth would you consider going back into that hell again?" "If you love the country, you have no choice. It's not a question."	seviyorsanız	0	0
Bu onlarınki.	That's theirs.	onlarınki	0	0
Yardımın olmadan bu kadar yol alamazdım.	I couldn't have gotten this far without your help.	alamazdım	0	0
O kan işiyor.	He's urinating blood.	işiyor	0	0
Zaman ayırmayı seviyorsun.	You like taking your time.	ayırmayı	0	0
Bizi kovamazsın.	You can't fire us.	kovamazsın	0	0
Tom ilacını almazsa ne olur?	What'll happen if Tom doesn't take his medicine?	almazsa	0	0
Amerikanın bu büyük haritasına bak.	Look at this large map of America.	amerikanın	0	0
Gökkuşağının görünür renkleri kırmızı, turuncu, sarı, yeşil, mavi, çivit ve mordur.	The visible colors of the rainbow are red, orange, yellow, green, blue, indigo, and violet.	gökkuşağının	0	0
Sami eyaletten eyalete yolculuk ediyordu.	Sami traveled from state to state.	eyalete	0	0
Abrams yağmur yağdığını biliyordu.	Abrams knew that it rained.	abrams	0	0
Onu sana anlattığımı sanıyordum.	I thought that I told you about it.	anlattığımı	0	0
Dün gece bizim evimize hırsızlar tarafından zorla girilmiş.	Our house was broken into by burglars last night.	girilmiş	0	0
Tom'a görmek istediği resimleri göstermedim.	I didn't show Tom the pictures he wanted to see.	göstermedim	0	0
O asla alkolün tadına bakmadı.	He has never tasted alcohol.	alkolün	0	0
2.30'da planlanan bir personel toplantımız olduğuna inanıyorum.	I believe we have a staff meeting scheduled for 2:30.	planlanan	0	0
Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	I've memorized the model number of the charger.	cihazının	0	0
Tütün kolonyasının kokusu dedesinin evini ziyaret ettiği zamanlara dair Tom'un hatıralarını canlandırdı.	The scent of tobacco cologne brought back memories of Tom's visits to his grandfather's.	hatıralarını	0	0
Harekât alanındaki mevcut askerler görevden alınmayacak.	Soldiers currently in theatre will not be made redundant.	harekât	0	0
Bu zımbırtı nereye gidiyor?	Where does this doodad go?	zımbırtı	0	0
Ben her zaman bilimle ilgilendim.	I've always been interested in science.	bilimle	0	0
Dillerin dışında, teknolojiyle de ilgileniyorum.	Apart from languages, I'm also interested in technology.	teknolojiyle	0	0
"Dolaba koyduğum pasta nerede biliyor musun?" "Oho, midemde o."	"Do you know where the cake I put in the fridge is?" "Ah, it's in my belly."	midemde	0	0
Mary'nin kocası onu karakoldan aldı.	Mary's husband picked her up at the station.	karakoldan	0	0
O yerel bir kuyumcudan çaldığı bir yüzükle kız arkadaşına evlenme teklif etti.	He proposed to his girlfriend with a ring he had stolen from a local jewelry store.	yüzükle	0	0
Aval aval bakmayı bırak.	Stop gawking.	aval	0	0
Suçu kanıtlanana kadar suçlanan masumdur.	The accused is innocent until proven guilty.	masumdur	0	0
Muhtemelen Tom'un bir Kanadalı olduğunu gerçekten düşünemezsin.	You can't possibly really think Tom is Canadian.	düşünemezsin	0	0
Belki o bir uçtan bir uca inandırıcı bir fikirdi.	Perhaps it was a convincing idea overall.	uca	0	0
Daha fazla personele ihtiyacımız var.	We need more staff.	personele	0	0
St Paul Katedral'i Christopher Wren tarafından tasarlanmıştır.	St Paul's Cathedral was designed by Christopher Wren.	wren	0	0
Rusçayı akıcı bir şekilde konuşabilmek isterim.	I want to be able to speak Russian fluently.	konuşabilmek	0	0
Tom, stratejisiyle zaferin mimarı oldu.	Tom's strategy was responsible for the victory.	mimarı	0	0
Sami zehirli iğneyle ölüme mahkum edildi.	Sami was sentenced to die by lethal injection.	iğneyle	0	0
Bugün bir yangın tatbikatı yaptığımızı duydum.	I hear we're having a fire drill today.	tatbikatı	0	0
Kevaşe gibi giyinmişti.	She was dressed like a slut.	kevaşe	0	0
Ağacın üzerinde bir koza gördüm.	I saw a cocoon on the tree.	koza	0	0
Gök delinmiş gibi yağmur yağıyor.	It is raining hard.	delinmiş	0	0
Tom'un avukatımız olması gerekiyordu.	Tom was supposed to be our lawyer.	avukatımız	0	0
Bizi pusuya düşürdüler.	They ambushed us.	düşürdüler	0	0
Onunla ilgileniyordum.	I was taking care of him.	ilgileniyordum	0	0
Bankadan biraz para çekmeliyim.	I have to get some money out of the bank.	çekmeliyim	0	0
Tom'un umursadığını sanmıyorum.	I don't think Tom cared.	umursadığını	0	0
Tom beyaz ırkın üstünlüğünü simgeleyen bir işaret yaptı.	Tom flashed a white-power sign.	ırkın	0	0
İşareti görmüyor musun?	Don't you see the sign?	İşareti	0	0
Kanada büyükelçiliği nerede?	Where is the Canadian embassy?	büyükelçiliği	0	0
Biz evlendiğimiz zaman, anne ve babalarımız çoktan vefat etmişti.	When we got married, our parents had already passed away.	babalarımız	0	0
Ben şehrin her köşesini biliyorum.	I know every corner of the city.	köşesini	0	0
Laboratuvar önlüğündeki leke gümüş nitrat yüzünden.	The stain on the lab coat is due to silver nitrate.	nitrat	0	0
Denize kadar araba sürelim.	Let's drive as far as the sea.	sürelim	0	0
Şair, yirmi küsur yıl burada yaşadı.	The poet lived here some twenty odd years.	küsur	0	0
O şimdi emekli, Yves memnun ve sakin bir yaşam için sabırsızlanabilir.	Now that he's retired, Yves can look forward to a contented and placid life.	yves	0	0
O diğer oyunculara taş çıkartır.	He ran rings around the other players.	oyunculara	0	0
Saçlarımı çözüp, salmak istiyorum.	I want to let my hair down.	çözüp	0	0
Olup bitenler bir şeyi değiştirmiyor.	What happened doesn't change anything.	bitenler	0	0
Uykuya dalıyor.	He's falling asleep.	dalıyor	0	0
Ben başkanın taklidini yapamam. Bundan hoşlanmıyorum.	I cannot imitate the President. I dislike that.	taklidini	0	0
Karakterimiz çevreden etkilenir.	Our character is affected by the environment.	çevreden	0	0
Buradaki kontratını uzatıyor.	He's extending his lease here.	kontratını	0	0
Telefonu kullansın.	Let him use the telephone.	kullansın	0	0
Ona belli bir genç doktor tarafından bakıldı.	He was taken care of by a certain young doctor.	bakıldı	0	0
Biz üçümüz birbirimizden ayrılmayacağız.	We three will stick together.	ayrılmayacağız	0	0
Tom, Mary'yi arabayla ezmeye kalktı.	Tom tried to run Mary over.	ezmeye	0	0
İşleri bombok etti.	He fucked up.	bombok	0	0
Hikâyeyi bir de sizin ağzınızdan dinlemek istiyoruz.	Please give us your side of the story.	ağzınızdan	0	0
Donanmanın denize gitmesi emredildi.	The navy was ordered to go to sea.	donanmanın	0	0
Tom değil, siz sorumlusunuz.	You're responsible, not Tom.	sorumlusunuz	0	0
Kitap düz İngilizce ile yazıldığı için yeni başlayanlar için uygundur.	Written as it is in plain English, the book is suitable for beginners.	yazıldığı	0	0
İyi bir kız gibi davranmazsan bir doğum günü hediyesi almazsın.	If you don't act like a good girl, you won't get a birthday present.	almazsın	0	0
Tom arka bahçesinde neden çukur kazıyor?	Why has Tom been digging holes in his backyard?	kazıyor	0	0
Tom daha fazla kalmaması gerektiğine karar verdi.	Tom decided that he shouldn't stay any longer.	kalmaması	0	0
Tom bu sefer atanmış sürücü olacak.	Tom will be the designated driver this time.	atanmış	0	0
Kim bulduysa onundur!	Finders keepers!	bulduysa	0	0
Ona senin bana borçlu olduğundan çok daha fazlasını ben sana borçluyum dedim. Sana nişanlımın hayatını borçluyum, Mary.	I owe you much more than you owe me, I said to him. I owe you the life of my fiancee, Mary.	nişanlımın	0	0
Ben bir hayvanım.	I'm an animal.	hayvanım	0	0
Çok tehlikeliler.	They're too dangerous.	tehlikeliler	0	0
Mary bir single çıkardı.	Mary released a single.	single	0	0
Ben bu işe nasıl bulaştım?	How did I get into this?	bulaştım	0	0
John sahtekâr satıcının işe yaramaz bir makine parçasını alırken onu kandırdığını iddia etti.	John claimed that the dishonest salesman had tricked him into buying a useless piece of machinery.	kandırdığını	0	0
Bir bardak çay dolduruyorum.	I am pouring a cup of tea.	dolduruyorum	0	0
Benim kötü dizlerim var.	I have bad knees.	dizlerim	0	0
Bizim şehir polisinin sarhoş sürücüleri hedefleyen yeni bir kampanyası var.	Our city police have a new campaign targeting drunken driving.	sürücüleri	0	0
Dilinizi halk içinde konuşmaktan neden utanıyorsunuz?	Why are you ashamed to speak your language in public?	dilinizi	0	0
O kodaman.	She's the head honcho.	kodaman	0	0
Tom oğlanların yüzmelerini izledi.	Tom watched the boys swimming.	oğlanların	0	0
Tom bir esrarkeş.	Tom is a pothead.	esrarkeş	0	0
Paranızın tümünü bir cepte tutmayın.	Don't keep all of your money in one pocket.	cepte	0	0
Burada oynamayın.	Don't play here.	oynamayın	0	0
Yanni bir inek postu giyiyordu.	Yanni was wearing a cow hide.	postu	0	0
Sana Hausaca öğreteceğim, sense bana Korece öğreteceksin.	I will teach you Hausa and you will teach me Korean.	öğreteceksin	0	0
Onun hapiste beş yıl yattıktan sonra serbest bırakıldığını duyuyorum.	I hear he was set free after doing five years in prison.	yattıktan	0	0
Kötü görüşlü insanlar uzağı göremezler.	People with bad vision cannot see far.	göremezler	0	0
Yenebileceğini düşündü.	He thought he might win.	yenebileceğini	0	0
Sosu salatanın üzerine dökün ve hafifçe karıştırın.	Pour the dressing over the salad and toss gently.	dökün	0	0
Tom benim savunmam için geldi.	Tom came to my defense.	savunmam	0	0
Benim delillere ihtiyacım var.	I need proof.	delillere	0	0
Yunan soru işareti, bir noktalı virgül gibi görünüyor.	The Greek question mark looks like a semicolon.	virgül	0	0
Mary, büyük beden mankeni.	Mary is a plus-sized model.	mankeni	0	0
Jose kendini kötü karakterli bir kişi olarak gösterdi.	José showed himself to be a person of bad character.	karakterli	0	0
Gülmemek için dudağımı ısırmak zorunda kaldım.	I had to bite my lip to prevent myself from laughing.	ısırmak	0	0
İkile.	Take a hike.	İkile	0	0
Şimdi bereketli bir ovanın olduğu yerde çölden başka bir şey yok.	Now there is nothing but desert, where there used to be a fertile plain.	çölden	0	0
Benim olağanüstü bir iştahım var.	I have an extraordinary appetite.	iştahım	0	0
Sorunun köküne inmeliyiz.	We must get to the root of the problem.	köküne	0	0
Bu Tom'un bunu yapmayacağı anlamına mı geliyor?	Does that mean that Tom won't do that?	yapmayacağı	0	0
Bu savaştaki herkesin kaybedeceği bir şeyler var.	Everyone in this war has something to lose.	savaştaki	0	0
Yanni bir katildi.	Yanni was a killer.	katildi	0	0
Ne kadar uzun kalabileceğimi bilmiyorum.	I don't know how much longer I can stay.	kalabileceğimi	0	0
İti an çomağı hazırla.	Speak of the devil...	İti	0	0
Daha da kötüleşmeden önce biraz iyileştim.	I got a little bit better before getting worse.	iyileştim	0	0
Fotoğraflardan bazıları ölüm ve yaralanma riski altında çekildi.	Some of the photos have been taken at the risk of life and limb.	fotoğraflardan	0	0
Bira malt içeriğine göre vergilendirilir, bu yüzden düşük maltlı bira daha ucuzdur.	Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.	malt	0	0
Kızartılmış yiyecek bana yaramıyor.	Fried food does not agree with me.	kızartılmış	0	0
Tom köpeklerden korkardı.	Tom used to be scared of dogs.	korkardı	0	0
Çiçeklerden hiçbiri plastikten yapılmamış.	None of the flowers are made of plastic.	çiçeklerden	0	0
Uzanmadan önce iki soğuk algınlığı tableti aldım.	I took two cold tablets before I lay down.	tableti	0	0
Sanırım bu kavrama aşinasın.	I assume you're familiar with this concept.	kavrama	0	0
Onu bir çentik yukarı koy.	Put it up a notch.	çentik	0	0
O zehirlendi.	She's been poisoned.	zehirlendi	0	0
Giysilerim sigara dumanı koktuğunda bundan nefret ederim.	I hate it when my clothes smell of cigarette smoke.	giysilerim	0	0
İşteki yoğun bir günün ardından huzur ve sessizliğe ihtiyacım var.	I need peace and quiet after a busy day at work.	İşteki	0	0
Birisi e-posta hesabınıza saldırırsa nasıl hissedersiniz?	How would you feel if someone hacked into your email account?	saldırırsa	0	0
Eğleniyordum.	I was having fun.	eğleniyordum	0	0
Gözlüğümü arıyorum.	I'm looking for my eyeglasses.	gözlüğümü	0	0
Lisansımı iptal ettirdim.	I got my license revoked.	lisansımı	0	0
Guillermo ve Tamara'nın kardeş olduklarını bilmiyordum.	I didn't know Guillermo and Tamara were siblings.	guillermo	0	0
Geçmiş davranışlarım için gerçekten üzgünüm.	I am truly sorry for my past conduct.	davranışlarım	0	0
İlk çeyrekte oynamadım.	I didn't play in the first quarter.	çeyrekte	0	0
Kedim tüy döküyor.	My cat is shedding hair.	döküyor	0	0
Neden bir resim çekmiyorsun?	Why don't you take a picture?	çekmiyorsun	0	0
Asla içkini gözetimsiz bırakma.	Never leave your drink unattended.	içkini	0	0
Tom, gömleğinin üst düğmesini açtı.	Tom unbuttoned the top button of his shirt.	düğmesini	0	0
Yaşlıları korumak için üzerimize düşeni yapmak amacıyla, bakım çalışmalarımız sırasında müşterilerimizi eğitmeye ve onlara göz kulak olmaya çalışıyoruz.	To do our part to protect the elderly, we work to educate and watch out for our clients during our caregiving activities.	yaşlıları	0	0
Bu balon helyum ile dolu olduğu için süzülüyor.	This balloon floats because it's filled with helium.	süzülüyor	0	0
Avrupa Birliği'nin en yoksul ülkesi, Amerika Birleşik Devletlerindeki en yoksul eyaletten daha mı yoksuldur?	Is the poorest country in the European Union poorer than the poorest state in the United States?	eyaletten	0	0
İnşa edileli 500 yıldan fazla oldu.	It was built more than 500 years ago.	İnşa	0	0
En son ne zaman büyükanneni ziyaret ettin?	When was the last time you visited your grandmother?	büyükanneni	0	0
İş biriminde çok kadın var mı?	Are there many women in your work unit?	biriminde	0	0
Muhteşem kokuyor. Ne pişiriyorsun?	This smells great! What are you cooking?	pişiriyorsun	0	0
Onun geliş haberi kalabalığı heyecanlandırdı.	The news of her arrival excited the crowd.	heyecanlandırdı	0	0
Tom Mary'ye ilk tablosunu ne zaman sattığını sordu.	Tom asked Mary when she had sold her first painting.	tablosunu	0	0
Benim kalmamın mantıklı olduğundan emin değilim.	I'm not sure it's wise for me to stay.	kalmamın	0	0
Sami ve Leyla scrabble oynadılar.	Sami and Layla played scrabble.	scrabble	0	0
Neden kimse bana bir şey anlatmaz?	Why won't anyone tell me anything?	anlatmaz	0	0
Tom rüyalarının hep çıktığını söylüyor.	Tom says his dreams always come true.	rüyalarının	0	0
Brezilyalı Priscila Meirelles, 2004 yılında Miss Earth unvanını kazandı.	Priscila Meirelles from Brazil won the title of Miss Earth in 2004.	earth	0	0
Aşk ciddiye alınmalı, ama trajik olmamalıdır.	Love should be taken seriously, but not tragically.	alınmalı	0	0
Senin acın beni eğlendiriyor.	Your suffering amuses me.	eğlendiriyor	0	0
Yazarın iki karakterinin yan yana koyulması onların kusurlarını vurguluyor.	The author's juxtaposition of the two characters highlights their flaws.	karakterinin	0	0
Halktan rağbet görür mü?	Will it play in Peoria?	rağbet	0	0
Çocuklar spordan bahsetti.	The boys talked about sports.	spordan	0	0
Tom teknesini iskeleye bağladı.	Tom keeps his boat at the pier.	teknesini	0	0
Her şey bir sadakat sorununa indirgeniyor.	It all comes down to a question of loyalty.	sorununa	0	0
Ben daha önce burada bulunmuştum.	I've been here before.	bulunmuştum	0	0
Tom asansörden indi.	Tom got off the elevator.	asansörden	0	0
Tom'un dün gece Mary'yi gerçekten öpüp öpmediğini merak ediyorum.	I wonder if Tom really kissed Mary last night.	öpüp	0	0
Fırsattan istifade ediyoruz.	We are just making use of the opportunity.	fırsattan	0	0
Duygularımızı kontrol etmek bazen zordur.	It's sometimes difficult to control our feelings.	duygularımızı	0	0
Böyle bir numarayla beni kandıramazsın.	You can't fool me with a trick like that.	numarayla	0	0
Biz hepimiz Tom'un Fransızca konuşabildiğini sorgusuz sualsiz kabul ettik.	We all took it for granted that Tom could speak French.	sualsiz	0	0
Terörü ekonomi ile sona erdirmek en akıllıca politikaydı.	Bringing terrorism to an end via the economy was a most wise policy.	erdirmek	0	0
Sıcak duş alırsam banyodaki ayna buğulanır.	If I take a hot shower, the mirror in the bathroom fogs up.	banyodaki	0	0
Karışıklıklardan kaçınmak için her fonksiyonun amacını açıklayan yorumları olmalı.	Every function should have comments describing its purpose in order to avoid confusion.	yorumları	0	0
Bunu satabiliriz.	We could sell that.	satabiliriz	0	0
Onları nereye gömdün?	Where did you bury them?	gömdün	0	0
Hamam böceklerini yakalamak için tuzaklar kurduk.	We set out traps for catching cockroaches.	tuzaklar	0	0
Tom'un veritabanına erişimi yok.	Tom does not have access to the database.	veritabanına	0	0
Tüm zayıflıklara saygı göstermelisin ve kendini onların savunucusu tayin etmelisin.	Thou shalt respect all weaknesses, and shalt constitute thyself the defender of them.	savunucusu	0	0
Tom'un bu dört insanı öldürmekten kurtulmasına izin veremeyiz.	We can't let Tom get away with murdering those four people.	kurtulmasına	0	0
Dış ilişkilerde bir kariyerle ilgileniyorsun, değil mi?	You're interested in a career in foreign relations, aren't you?	ilişkilerde	0	0
Senin aksine, ben hatalarımı kabul etmeye alışkınım.	Unlike yourself, I'm used to acknowledging my mistakes.	hatalarımı	0	0
Tom asla Boston'a gitme şansını kaçırmaz.	Tom never misses a chance to go to Boston.	kaçırmaz	0	0
Biz artık Boston'a gidemiyoruz.	We can't go to Boston now.	gidemiyoruz	0	0
Tom onun adını fısıldayan bir ses duydu.	Tom heard a voice whispering his name.	fısıldayan	0	0
Tom ne bekleyeceğini bilmiyor.	Tom doesn't know what to expect.	bekleyeceğini	0	0
Astımınızı tetikleyen şeyler neler?	What triggers your asthma attacks?	tetikleyen	0	0
Beth, Chris'e eğer banyo yapmazsa onunla çıkmayacağını söyledi.	Beth told Chris that if he didn't take a bath, she wouldn't go out with him.	çıkmayacağını	0	0
Mumları aranızda paylaşın.	Divide the candles among you.	paylaşın	0	0
Babasının kendisine verdiği yüzüğe çok bağlıydı.	He was very attached to the ring that his father had given him.	yüzüğe	0	0
Bu Tom'dan bir Noel hediyesiydi.	This was a Christmas present from Tom.	hediyesiydi	0	0
Bazı gelenekler asla değişmeyecek.	Some customs will never change.	gelenekler	0	0
Hoop, mesajı yanlış haber grubuna gönderdim.	Oops, I posted the message to the wrong newsgroup.	hoop	0	0
Yapmak istediğimiz çok şey vardı ama onların çoğuna asla zaman ayırmadık.	There were many things that we wanted to do, but we never got around to doing many of them.	çoğuna	0	0
Park Street'ten geçersek zaman kazanırız.	We'd save time if we drove down Park Street.	geçersek	0	0
Tabii ki, ben Japonya'da iken Çin hakkında ders kitaplarından öğrendim, ama benim kendi adıma Çin'de gördüğüm bu ders kitaplarında anlatıldığından tamamen farklıdır.	Of course, I learnt about China from textbooks when I was in Japan, but what I see for myself in China is completely different from what is described in those textbooks.	kitaplarında	0	0
Heyecanlanıyorum.	I'm getting excited.	heyecanlanıyorum	0	0
Bu kadar çok baskının üstesinden gelmek benim için zordur.	It's hard for me to handle so much pressure.	baskının	0	0
Seyahat ederken küçük bir araç kiti çok kullanışlı olabilir.	A small toolkit can be very handy when you are traveling.	kiti	0	0
Onu ittir.	Push it.	ittir	0	0
Biz oyuncuyu alkışladık.	We applauded the performer.	oyuncuyu	0	0
Tom'un nerede olduğunu bana söyleyebileceğini umuyordum.	I hoped you might be able to tell me where Tom is.	söyleyebileceğini	0	0
Feleğin cilvesi bizi bir araya getirdi.	The moments conspired and brought us together.	cilvesi	0	0
Performansın ile hayal kırıklığına uğradım.	I'm disappointed with your performance.	performansın	0	0
Sami 26 yaşındayken esrarı bıraktı.	Sami quit smoking weed when he was 26.	esrarı	0	0
Onunki geriye doğru eğimli iken onun el yazısı ileri doğru eğimlidir.	His handwriting slants forwards, whereas hers slants backwards.	eğimli	0	0
Anlayamadığın kelimeleri işaretle!	Mark the words that you cannot understand.	işaretle	0	0
Mavili yok mu?	Do you have any in blue?	mavili	0	0
Tom teknesini iskeleye bağladı.	Tom tied his boat to the dock.	iskeleye	0	0
Ne zevksiz bir elbise!	What a tawdry dress!	zevksiz	0	0
Tom ve Mary oğullarına John adını koyacaklar.	Tom and Mary are going to name their son John.	koyacaklar	0	0
Bu bir onurdu.	It was an honor.	onurdu	0	0
Tom valizini açtı ve boşaltmaya başladı.	Tom opened his suitcase and began unpacking.	valizini	0	0
Zaman büyük bir şifacı ama kötü bir güzellikçidir.	Time is a great healer, but a poor beautician.	şifacı	0	0
Paris'te çektiğiniz resimlere bir bakayım.	Let me see the pictures you took in Paris.	çektiğiniz	0	0
Tom konaklama tesisleri hakkında şikayet etti.	Tom complained about the accommodations.	tesisleri	0	0
Bu resimdeki kişiyi tanıyabilir misin?	Can you recognise the person in this picture?	tanıyabilir	0	0
Maru emekleyerek masanın altından geçti.	Maru crawled out from under the table.	maru	0	0
Umduğundan daha kısaydı.	It was shorter than she expected.	kısaydı	0	0
Ayak parmaklarım uyuşmuş.	My toes are numb.	uyuşmuş	0	0
Tom, Mary'nin etkilendiğini söyledi.	Tom said that Mary was impressed.	etkilendiğini	0	0
Onları hazırlayacağız.	We'll get them ready.	hazırlayacağız	0	0
Küfürlü dil, kötü bir kalbin işaretidir.	The cursing tongue is an indication of a bad heart.	küfürlü	0	0
Bu tür filmle ilgilenmiyorum.	I'm not interested in that kind of movie.	filmle	0	0
Biz güvenli bir mesafeye geri çekiliyoruz.	We're pulling back to a safe distance.	mesafeye	0	0
O kadar uzun süre beklemiyordun.	You haven't been waiting all that long.	beklemiyordun	0	0
Tom istikrarlı bir durumdadır.	Tom is in a stable condition.	durumdadır	0	0
Tom çalışanlarına düzgün bir şekilde nasıl davranacağını bilmiyor.	Tom doesn't know how to treat his employees properly.	çalışanlarına	0	0
Tepede bir yel değirmeni var.	There is a windmill on the hill.	değirmeni	0	0
Tom'un sabrı zorlanıyor.	Tom's patience is being strained.	sabrı	0	0
Hâlâ raporum üzerinde çalışıyorum.	I'm still working on my report.	raporum	0	0
Buz pateni sahası çok ormanlık bir alandadır.	The rink is in a very foresty area.	ormanlık	0	0
Saçları beyaza dönüştü.	His hair has turned white.	beyaza	0	0
Tom motoru kapattı ama farları açık bıraktı.	Tom turned off the engine, but left the headlights on.	farları	0	0
Fadıl bir soygunun gerçekleşmek üzere olduğunu biliyordu.	Fadil knew that a robbery was about to take place.	soygunun	0	0
Gördüğü rüyaları unutmamak ve daha sonra analizini yapmak için yatağının yanında bir rüya günlüğü tutuyor.	He keeps a dream journal by his bedside so he doesn't forget the dreams he has and can analyze them afterwards.	analizini	0	0
Şiddetli yağmur yüzünden baraj taştı.	The dam burst owing to the heavy rain.	taştı	0	0
III. Richard'ın iskeleti bir otoparkın altında keşfedildi.	The skeleton of Richard III was discovered under a parking lot.	iskeleti	0	0
Bunlar eski eksik kültürün kanıtlarıdır.	These are evidence of a vanished ancient culture.	kültürün	0	0
Kosova Arnavutluktur.	Kosovo is Albania.	kosova	0	0
Bu film bir şaheser.	This film is a masterpiece.	şaheser	0	0
Uluslararası oteldeki misafirler sık sık kafa sallar ve gülümser.	The guests in the international hotel often nod and smile.	sallar	0	0
Çile çekmekten saçı ağardı.	Her hair grayed with suffering.	çile	0	0
Onlar subay olmuşlardı.	They had become officers.	olmuşlardı	0	0
Tom çocukluğunda aşırı derecede utangaçtı.	Tom was catatonically shy as a child.	çocukluğunda	0	0
Tatoeba'da her zaman öğrenirsiniz!	You always learn at Tatoeba!	öğrenirsiniz	0	0
Hayatta kalmak için, insanların yiyeceklerden ve içeceklerden oluşan beslenmeye ihtiyacı var.	In order to stay alive, humans need alimentation, which consists of foods and beverages.	beslenmeye	0	0
Tolstoy, gerçek arkadaşların birbirlerine güvenmelerini söyledi.	Tolstoy said that true friends must trust each other.	tolstoy	0	0
Tanrı, "Sular canlı yaratıklarla dolup taşsın, yeryüzünün üzerinde, gökte kuşlar uçuşsun" diye buyurdu.	God also said: let the waters bring forth the creeping creature having life, and the fowl that may fly over the earth under the firmament of heaven.	yaratıklarla	0	0
Köpeğe oturmasını emrettik.	We ordered the dog to sit.	oturmasını	0	0
Kalman o gürültüyü görmezden gelmeye çalıştı ve yürüyüşüne devam etti.	Kalman tried to ignore that noise and continued his hike.	yürüyüşüne	0	0
Onlar onun atama için doğru olmadığını düşünüyor.	They think he's not right for the assignment.	atama	0	0
Birisi mekanı soymuş.	Someone has ransacked the place.	soymuş	0	0
Swing müzik jazz'ın yeni bir formuydu.	Swing music was a new form of jazz.	swing	0	0
Neden oradaydınız?	Why were you in there?	oradaydınız	0	0
Libya'nın dışişleri bakanı iltica etti.	Libya's Minister of Foreign Affairs has defected.	iltica	0	0
Hiçbirimiz onun düşüncelerine karşı değildik.	None of us are opposed to her ideas.	düşüncelerine	0	0
Bir sonraki modelin bundan daha iyi olacağının olası olmadığını düşünüyorum.	I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.	modelin	0	0
Mesleğini seçerken ne kadar dikkatli olsan azdır.	You cannot be too careful when you choose your job.	mesleğini	0	0
ABD Dışişleri Bakanı, savaşan taraflar arasındaki ateşkes konusunda aracılık yapmaya çalışıyor.	The U.S. Secretary of State is trying to broker a ceasefire between the warring parties.	taraflar	0	0
Ben o duvarı ödemeyeceğim.	I'm not going to pay for that wall.	ödemeyeceğim	0	0
Kastım bu değildi.	That wasn't what I intended.	kastım	0	0
Mikroplar sadece mikroskop altında görülebilir.	Germs are visible only under the microscope.	mikroskop	0	0
Tom'un içkili olduğundan haberim yoktu.	I didn't know Tom was drunk.	içkili	0	0
Eczane, Fresno Caddesi'nde.	The pharmacy is on Fresno Street.	fresno	0	0
Resepsiyonda bir ziyaretçiniz var.	You have a visitor in reception.	ziyaretçiniz	0	0
Aynı zaman diliminde miyiz yoksa farklı mı?	Are we in the same time zone or in different ones?	diliminde	0	0
Tom mideme yumruk attı.	Tom punched me in the stomach.	mideme	0	0
Patenciler pistin çevresinde hızla kaydı.	The skaters glided rapidly around the rink.	pistin	0	0
Oraya zamanında gidip gidemeyeceğim yakında görülecek.	It remains to be seen if I can get there in time.	gidemeyeceğim	0	0
Tom'u sakinleştirmek için elimden gelenin en iyisini yaptım.	I did my best to calm Tom down.	sakinleştirmek	0	0
Tom'un içgüdüleri çok kuvvetli değildir.	Tom doesn't have very good instincts.	içgüdüleri	0	0
Ailenizle ne tür şeyler yapmaktan hoşlanırsınız?	What kinds of things do you like to do with your family?	ailenizle	0	0
Sami, Toronto'da geniş bir köşkün sahibiydi.	Sami owned a sprawling mansion in Toronto.	sahibiydi	0	0
Tom arkadaş çevresinden gitgide soyutlanmıştı.	Tom was increasingly isolated of his circle of friends.	çevresinden	0	0
Ameliyatım çok iyi geçti.	My operation went very well.	ameliyatım	0	0
Ben çocukken, odamda yalnız başıma okuyarak vakit geçirirdim.	When I was a child, I used to spend time reading alone in my room.	geçirirdim	0	0
Sami, Leyla'nın evine zorla girip ırzına geçti.	Sami broke into Layla's house and raped her.	ırzına	0	0
Zamanınızı nasıl geçiriyorsunuz?	How do you spend your time?	geçiriyorsunuz	0	0
Tom neredeyse serseri bir okla öldürülmenin eşiğine geldi.	Tom came close to being killed by a stray arrow.	okla	0	0
Lütfen kitabınızı bu masadan alın.	Please take your book off this table.	kitabınızı	0	0
Krom bir geçiş elementidir.	Chromium is a transition element.	krom	0	0
Matematik, fiziğin mantığı gibidir.	Mathematics is like the logic of physics.	fiziğin	0	0
Yaza kadar bekleyemiyorum.	I can't wait till summer.	bekleyemiyorum	0	0
Bu sadece bir farazi soruydu.	It was just a hypothetical question.	farazi	0	0
Jacksonlar nesillerdir bu topraklara sahiptir.	The Jacksons have owned this land for generations.	nesillerdir	0	0
Bu adam gerçek bir hilkat garibesi.	This man is a real freak!	hilkat	0	0
Onlar okulumuzun öğrencileridir.	They are the pupils of our school.	okulumuzun	0	0
Onu bulacaklarını düşünüyor musun?	Do you think they'll find him?	bulacaklarını	0	0
Ölmüş atalarının mezarları etrafında oturuyorlar.	They are sitting around the graves of their dead ancestors.	mezarları	0	0
Onları tanıyın.	Get to know them.	tanıyın	0	0
İyi insan lafının üstüne gelirmiş.	Speak of the devil...	gelirmiş	0	0
Tom sözleşmeyi onu okumadan imzaladı.	Tom signed the contract without reading it.	okumadan	0	0
Bloğun ne hakkında?	What's your blog about?	bloğun	0	0
O, gösterişsiz bir hayat sürdü.	He led a sober life.	gösterişsiz	0	0
Hemen test için çalışmaya başlamanı öneriyorum.	I suggest you start studying for the test right away.	başlamanı	0	0
Mary ormanda mahsur olduktan sonra orman perileri tarafından kurtarıldı.	Mary was rescued by forest elves after she had become stranded in the forest.	perileri	0	0
Onun dikiş sepeti, şifonyer çekmeceleri ve külotlu çorap rafları hepsi sistemli olarak yerli yerinde düzenlenir.	Her sewing basket, dresser drawers and pantry shelves are all systematically arranged in apple-pie order.	sistemli	0	0
Bilenler söylemez, söyleyenler bilmez.	Those who know won't say, and those who will don't know.	söyleyenler	0	0
Ambarda çok gıda var.	There is a lot of food in the larder.	ambarda	0	0
Koşullar kusursuzdu.	The conditions were perfect.	kusursuzdu	0	0
Sami okulu asmaya başladı.	Sami started skipping school.	asmaya	0	0
Mary tarlasına arpa ekti.	Mary sowed her field with barley.	arpa	0	0
Tom o yatırımı yapmış olsaydı, bugün bir milyarder olurdu.	If Tom had made that investment, he'd be a billionaire today.	yatırımı	0	0
Gerçeklerle yüzleşelim.	Let's face the facts.	yüzleşelim	0	0
Felix bodrum katındaki yatak odasındaydı.	Felix was in his basement bedroom.	katındaki	0	0
Herhangi bir çağa geri gidebilsen, hangi çağı seçersin?	If you could go back to any age, what age would you choose?	çağa	0	0
Kriket, uzun notaları söyleyebilen iyi bir şarkıcıdır.	The cricket is a good singer who can sing long notes.	notaları	0	0
Umudunu yitirme.	Don't give up hope.	yitirme	0	0
Beş dakika içinde duştan çıkmazsan, sıcak suyu kesiyorum!	If you're not out of the shower in five minutes, I'm cutting the hot water!	çıkmazsan	0	0
Yaşam için çocukların kitaplarını sergilemek istiyorum.	I would like to illustrate children's books for a living.	sergilemek	0	0
Sanırım Mary'ye gitmesinin söyleyen Tom'du.	I think it was Tom who told Mary to leave.	gitmesinin	0	0
Neden Tom'a yardım etmemem gerektiğini anlamıyorum.	I don't see why I shouldn't help Tom.	etmemem	0	0
Al gülüm, ver gülüm.	You scratch my back, and I'll scratch yours.	gülüm	0	0
Bu konularla karşı karşıya kalmalısınız.	These issues must be confronted.	kalmalısınız	0	0
Bu güve yemiş halıyı değiştirmeliyiz.	We must replace this moth-eaten carpet.	güve	0	0
Myanmar askeri bir diktatörlük tarafından yönetiliyor.	Myanmar is ruled by a military dictatorship.	yönetiliyor	0	0
Boston'a ne zaman varıyor olacağız?	What time will we be arriving in Boston?	varıyor	0	0
Biradan hoşlanıyorsan, şaraptan hoşlanabilirsin.	If you like beer, you might like wine.	hoşlanıyorsan	0	0
Şirket, Tokyo Menkul Kıymetler Borsası'nda işlem görüyor.	The company is listed on the Tokyo Stock Exchange.	menkul	0	0
Yenilenmiş hissediyorum.	I feel refreshed.	yenilenmiş	0	0
Ben o ülkenin tehlikeli olduğunu sanmıyorum. Sen oraya korkmadan gidebilirsin.	I don't think that country is dangerous. You can go there without fear.	korkmadan	0	0
Ev yapımı incir reçeli buzdolabında bir yıla kadar saklanabilir.	Homemade fig jam can be stored for up to a year in a refrigerator.	reçeli	0	0
Tom nezaketen Mary'nin ağlamasını görmemezlikten geldi.	Tom politely pretended not to notice that Mary had been crying.	nezaketen	0	0
Gangasterler bir rakip çete liderini öldürmek için planları gereği onun içeri girmesine izin verdiler.	The gangsters let him in on their plan to knock off a rival gang leader.	liderini	0	0
Münasebetsiz bir soruydu.	It was a tactless question.	münasebetsiz	0	0
Bütün bunları ayarlayan Tom'du.	Tom was the one who set all of this up.	ayarlayan	0	0
Küçük ve köhne bir kasabada yetişen Tom, büyük şehre yerleştiğinde sudan çıkmış balığa dönmüştü.	Tom grew up in a one-horse town and was overwhelmed when he moved to the big smoke.	köhne	0	0
Ben konuşurken sözümü kesmeyin.	Don't interrupt me when I am speaking.	kesmeyin	0	0
Teorik bir bakış açısından, Peterson'un tartışması bizim tartışmayla doğrudan alakalıdır.	From a theoretical point of view, Peterson's argument is directly relevant to our discussion.	alakalıdır	0	0
Belediye Konağı şehrin göbeğinde.	The city hall is in the center of the city.	göbeğinde	0	0
Tom daha sonra benimle tanışacak.	Tom will meet me later.	tanışacak	0	0
Bu birine mantıksal safsata verir.	That gives one a horse laugh.	mantıksal	0	0
Kendini tanıman gerekir.	You should know yourself.	tanıman	0	0
Ne dersen de, fikrimi değiştirmeyeceğim.	Whatever you may say, I will not change my opinion.	değiştirmeyeceğim	0	0
Önümdeki sınavla çok meşgulüm.	I'm very busy with the examination just before me.	önümdeki	0	0
Bu iyi sonuçlanacak.	It's going to work out fine.	sonuçlanacak	0	0
Tüm bu yiyeceklerin boşa gitmesine izin vermek utanç olurdu.	It would be a shame to let all this food go to waste.	yiyeceklerin	0	0
Kudüs Müslümanlar, Hristiyanlar ve Museviler için sembol bir şehirdir.	Jerusalem is a symbolic city for Muslims, Christians, and Jews.	hristiyanlar	0	0
Profesör dün güneş enerjisi konulu bir konferans verdi. Ben Göreceli Risk konulu bir konferans verdim.	The Professor gave a lecture on solar energy yesterday. I gave a lecture on Relative Risk.	konulu	0	0
Tom üç drone vurarak düşürdüğünü söyledi.	Tom said he shot down three drones.	düşürdüğünü	0	0
Bunu dün yapmalıydık.	We should've done this yesterday.	yapmalıydık	0	0
Alışılmış olandan farklı bir bağlamda bir şey görmek şaşırtıcı olabilir.	Seeing something in a different context than the accustomed one can be surprising.	alışılmış	0	0
2.30'da kapatırız.	We close at 2:30.	kapatırız	0	0
Bügünkü gazete Başbakanın Amerikayı ziyaret etme fikrinden vazgeçtiğini bildiriyor.	Today's paper reports that the premier has given up the idea of visiting America.	vazgeçtiğini	0	0
Maskeler çıkarıldı.	The masks are off.	maskeler	0	0
Hayat eğlenceden ve oyundan ibaret değildir.	Life is not all fun and games.	eğlenceden	0	0
Bir şey bilmiyormuşsun gibi davranmanın bir faydası yok.	It is no use your pretending that you know nothing.	davranmanın	0	0
Ebola virüsü taşıdıklarından süphelenilen kişiler için 21 günlük bir karantina vardır.	There is a 21-day quarantine for people suspected of having contracted the Ebola virus.	ebola	0	0
Tom bir motosikletli çete üyesine benziyordu.	Tom looked like a motorcycle gang member.	üyesine	0	0
Onun ayağa kalkması söylendi ve o çok yavaş yaptı.	He was told to stand up, and he did so slowly.	kalkması	0	0
Bu dönem, öğrenciler istatistiksel örnekleme tekniklerini okuyacaklar ve uygulayacaklar.	In this semester, students study and apply statistical sampling techniques.	tekniklerini	0	0
Biz Ruslarla şaka olmaz.	Don't mess with us Russians!	ruslarla	0	0
O inanılmaz bir duyguydu.	That was an incredible feeling.	duyguydu	0	0
Avustralya'ya uçacağım.	I'm going to fly to Australia.	uçacağım	0	0
Çocuk vazoyu kırdığını itiraf etti.	The boy admitted having broken the vase.	vazoyu	0	0
İlgilenmem gereken başka bir şey var mı?	Is there anything else I need to take care of?	İlgilenmem	0	0
Radyo dinlemiyordum.	I wasn't listening to the radio.	dinlemiyordum	0	0
Sence de çok soru sormuyor musun ?	Don't you think you're asking too many questions?	sormuyor	0	0
Ülkenizde deniz yosunu yer misiniz?	Do you eat seaweed in your country?	yosunu	0	0
Tom'a peşime düşmekten vazgeçmesini söyle.	Tell Tom to stop following me around.	düşmekten	0	0
O bize e-postalar gönderiyor.	She sends us e-mails.	e-postalar	0	0
Tom beyaz bir pamuklu gömlek giyiyor.	Tom is wearing a white cotton shirt.	pamuklu	0	0
Güvenine ihanet etmeyeceğim.	I won't betray your trust.	güvenine	0	0
İlerleme kaydetmek için faaliyetlerini organize et, sıraya koy, düzenle.	Get your act together.	düzenle	0	0
Ben her yaz birkaç hafta büyükannemle kalırdım.	I used to stay with my grandmother for a couple of weeks every summer.	büyükannemle	0	0
Oraya giderken yakıtımız bitti.	We ran out of gas on the way there.	yakıtımız	0	0
Ölmüyorsun, değil mi?	You're not dying, are you?	ölmüyorsun	0	0
İsrail'in haritadan silinmesi gerekir.	Israel should be wiped off the map.	haritadan	0	0
Kurtlar sürüyle gezer ama kartallar yalnız uçar.	Wolves travel in packs, but eagles fly alone.	kartallar	0	0
Tom kuşkulu kaldı.	Tom remained skeptical.	kuşkulu	0	0
Böylesine kötü bir geleneği ortadan kaldırmalıyız.	We have to do away with such a bad custom.	kaldırmalıyız	0	0
Pazar günleri ve remi tatil günlerinde Tom'a çift gündelik verilir.	Tom is paid double time on Sundays and public holidays.	remi	0	0
Çocuklar doğayı tahrip eden insanlardan hoşlanmazlar.	Children don't like people who destroy nature.	hoşlanmazlar	0	0
O soysuz kalsın!	Let him remain without posterity!	soysuz	0	0
O havluları katladı ve onları dolaptaki yerine koydu.	She folded up the towels and put them away in the cupboard.	havluları	0	0
Onlar limiti arttırdı.	They've upped my limit.	arttırdı	0	0
Onlar zorlukların farkındalar.	They are aware of the difficulties.	farkındalar	0	0
Almanya ne zaman yeniden birleşti?	When was Germany reunited?	birleşti	0	0
Onlar çocuklarla ilgili düşük ölüm oranını tıbbın ilerlemesine bağladı.	They attributed the low death rate of infants to the progress of medicine.	tıbbın	0	0
Kaza olalı bir yılı geçti.	It's been over a year since the accident.	olalı	0	0
Yılanların düşüncesiyle ürperdim.	She shuddered at the thought of snakes.	düşüncesiyle	0	0
İşi başkan yardımcısına bırakacaktı.	He would leave the job to his vice president.	yardımcısına	0	0
Kutuları önceden tavan arasına taşıdın mı?	Have you already carried the boxes up to the attic?	taşıdın	0	0
Afganistan, Bangladeş, Butan, Hindistan, Maldivler, Nepal, Pakistan ve Sri Lanka Bölgesel İşbirliği için Güney Asya Birliğinin sekiz üyesidir.	Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka are the eight members of the South Asian Association for Regional Cooperation.	nepal	0	0
Nerede saklanıyordun?	Where were you hiding?	saklanıyordun	0	0
Duyduklarıma inanamıyordum.	I couldn't believe what I was hearing.	duyduklarıma	0	0
O benim mektuplarımı açmaya nasıl cüret eder!	How dare he open my letters!	mektuplarımı	0	0
Sami, Leyla'ya mesaj yollamaya devam etti.	Sami continued to send text messages to Layla.	yollamaya	0	0
Eski halinin yerinde yeller esiyordu.	He was only a shadow of his former self.	halinin	0	0
Ben bir FBI ajanıyım.	I'm an FBI agent.	ajanıyım	0	0
Umarım bana katılırsın.	I hope you'll join me.	katılırsın	0	0
Fadil beni kullanabileceğini düşünüyor.	Fadil thinks he can use me.	kullanabileceğini	0	0
Aynı günde doğduk.	We were born on the same day.	doğduk	0	0
Türkiye neden Ermeni Soykırımı'nı tanımayı reddediyor?	Why does Turkey refuse to recognise the Armenian genocide?	tanımayı	0	0
Tom ille de oraya tek başına gitmek zorunda değil.	Tom doesn't necessarily have to go there by himself.	ille	0	0
Dükkanlar bugün açık mı?	Are the shops open today?	dükkanlar	0	0
Tom'un bu kadar çok yemek yemesine neden izin verdin?	Why did you let Tom eat so much?	yemesine	0	0
Sütçü öldü.	The milkman died.	sütçü	0	0
Ben yalnızım, bedenden bedene uzanan mesafe ruhtan ruha uzanan kadar büyüktür.	I'm alone, the distance that stretches from body to body, is as great as that from soul to soul.	bedenden	0	0
Lourdes ne zamandır seninle birlikte çalışıyor?	How long has Lourdes worked with you?	lourdes	0	0
Elul'un 17. günü Romalılar Yahuda ve Kudüs'ten çıkarıldı.	On the 17th of Elul the Romans were removed from Judah and Jerusalem.	yahuda	0	0
Son hesaptan memnun değildi.	He was not satisfied with the final bill.	hesaptan	0	0
Bir köpek balığının derisi bir ton balığınınkinden daha kabadır.	The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	balığının	0	0
Doğal felaketler yıkıcı olabilir.	Natural disasters can be devastating.	felaketler	0	0
Tom Mary'den komik bir hikaye anlatmasını istedi.	Tom asked Mary to tell a funny story.	anlatmasını	0	0
Ücretleri yükseltmeyi öneriyoruz.	We suggest raising the fees.	öneriyoruz	0	0
Tom sanatla hiç ilgilenmiyor.	Tom isn't interested in art at all.	sanatla	0	0
Üniversiteyi bitirdikten sonra donanmaya katıldık.	We joined the navy after finishing college.	donanmaya	0	0
Sanırım Tom'un Mary'den başka biriyle takılması gerekli.	I think Tom needs to start hanging out with someone other than Mary.	takılması	0	0
O, topluluğa fayda sağlayacaktır.	That will benefit the community.	topluluğa	0	0
Zararın ne kadar kötü olduğunu söyleyemem.	I can't tell how bad the damage is.	zararın	0	0
Günahlarımı affet.	Forgive my sins.	günahlarımı	0	0
Prens William'ın herhangi birinin ona Bill demesine izin verip vermeyeceğini merak ediyorum.	I wonder if Prince William lets anyone call him Bill.	demesine	0	0
Eğer gerçekten boş zamanın varsa, bir kitap oku. Koğuş kütüphanesinden bir tane ödünç al.	If you really have free time, read a book. Borrow one from the ward library.	koğuş	0	0
Babamı, daha yeni, havalimanına bıraktım.	I just took my dad to the airport.	havalimanına	0	0
Dayın kim?	Who's your uncle?	dayın	0	0
Bizim şehrimiz hava kirliliğinden uzaktır.	Our city is free from air pollution.	şehrimiz	0	0
O tür bağlılığı seviyorum.	I love that kind of dedication.	bağlılığı	0	0
Tom bir kase deniz tarağı çorbası yedi.	Tom ate a bowl of clam chowder.	tarağı	0	0
Saat beşte sizi evinizden alırım.	I'll pick you up at your home at five.	evinizden	0	0
Başrahip şirret kadına pirinç pilavı verdi.	The abbot gave rice to the vixen.	başrahip	0	0
Tom hayaletlerden korkmadığını söyledi.	Tom told me that he wasn't afraid of ghosts.	hayaletlerden	0	0
Gırtlak kanseri oldum.	I have throat cancer.	gırtlak	0	0
Sen gerekli yeteneklere sahipsin.	You have the necessary skills.	yeteneklere	0	0
Uzaylılarla temas kurabildin mi?	Have you been able to get in touch with the extraterrestrials yet?	uzaylılarla	0	0
Tom çok iri kıyım biri.	Tom is very big.	kıyım	0	0
Fransızca hayal kurarım.	I dream in French.	kurarım	0	0
Benim fotoğraf makinemi mi kullandın?	Did you use my camera?	makinemi	0	0
Tom'un ona aldığım hediyeyi beğeneceğini düşünüyor musun?	Do you think Tom will like the gift I bought him?	beğeneceğini	0	0
O çok sarhoştu, onun açıklamaları saçma sapandı.	He was so drunk, his explanations were nonsensical.	açıklamaları	0	0
Aramalarımı taramaya başladım.	I've started screening my calls.	taramaya	0	0
Bazılarınızın yardıma ihtiyacı var.	Some of you need help.	bazılarınızın	0	0
Tom'un öldürülmesiyle ilgili olarak iki adam tutuklandı.	Two men have been arrested in connection with Tom's murder.	öldürülmesiyle	0	0
Tren çıkarken onlar ebeveynlerinin arkasından el salladı.	As the train pulled out, they waved goodbye to their parents.	ebeveynlerinin	0	0
Gelebilmene memnun oldum.	I'm glad that you can come.	gelebilmene	0	0
Reel sayılar kümesi toplama işlemine göre kapalıdır.	The set of real numbers is closed under addition.	işlemine	0	0
Tom ve Mary müzikte aynı zevke sahipler.	Tom and Mary have the same taste in music.	zevke	0	0
Tom kolonya kullanıyor mu?	Was Tom wearing cologne?	kolonya	0	0
Tom ne giyerse giysin havalı oluyor.	Tom looks cool no matter what he wears.	giysin	0	0
Bizdeki yeterli.	What we have is enough.	bizdeki	0	0
Siz ikiniz beraber uyudunuz. Bunu biliyorum.	You two slept together. I know that.	uyudunuz	0	0
Tom'un beladan uzak kaldığından emin ol.	Make sure Tom stays out of trouble.	kaldığından	0	0
Tom en iyi öğrencilerimden biridir.	Tom is one of my better students.	öğrencilerimden	0	0
Onun taleplerini karşılarım.	I meet her demands.	taleplerini	0	0
Yardımın olmasaydı asla başaramazdım.	Were it not for your help, I could never succeed.	başaramazdım	0	0
Tom'u yiyeceğimizi çalmaya çalışırken yakaladık.	We caught Tom trying to steal our food.	yiyeceğimizi	0	0
Sanrım sana teşekkür etmem gerekir.	I suppose I should thank you.	sanrım	0	0
İlk dövmen neydi?	What was your first tattoo?	dövmen	0	0
Joaquim'in dindar olduğu söylenir ama o Rab'bin duasını zorlukla biliyor.	Joaquim is said to be religious, but he hardly knows the Lord's prayer.	duasını	0	0
O mükemmel bir vuruştu.	That was an excellent putt.	vuruştu	0	0
Benim bir arkadaşımı evlenmekten caydırmaya çalıştım.	I tried to dissuade a friend of mine from getting married.	evlenmekten	0	0
Onun bilgisayar becerileri gelişmemiş.	His computer skills are undeveloped.	gelişmemiş	0	0
Tom onun üzerine denemeler yazdı.	Tom wrote essays on it.	denemeler	0	0
Kitabımın üstüne bir şey mi döktün?	Did you spill something on my book?	kitabımın	0	0
İlk iştirak Katolik kilisesinde önemli bir törendir.	The First Communion is an important ceremony in the Catholic Church.	iştirak	0	0
Eğer ürünümüzü diğerleriyle karşılaştırırsanız, bizimkinin kalitede çok daha iyi olduğunu göreceksiniz.	If you compare our product with others, you'll see ours is far better in quality.	bizimkinin	0	0
O kendisini dünyanın kurtarıcısı olarak görüyordu.	He saw himself as the savior of the world.	kurtarıcısı	0	0
Filmde başrolü iki büyük aktris paylaştı.	The movie costarred two great actresses.	başrolü	0	0
Çocuklarımızın Noel'in gerçek anlamını öğrenmeleri için zamanı geldi.	It's about time for our children to learn the real meaning of Christmas.	öğrenmeleri	0	0
Beş duyu nedir?	What are the five senses?	duyu	0	0
Kimseyi öldürmedik.	We didn't kill anyone.	öldürmedik	0	0
Bana seninle irtibat kurmam söylendi.	I was told to contact you.	kurmam	0	0
Güneş batmak üzere.	The sun is about to sink.	batmak	0	0
Tom Mary kadar idealist değil.	Tom isn't as idealistic as Mary.	idealist	0	0
Fiyatlar on yıl öncesinin iki katı.	Prices are double what they were ten years ago.	öncesinin	0	0
Onun desteğiyle o, belediye başkanı seçilebilirdi.	With his support, she might have been elected mayor.	desteğiyle	0	0
Tom yüzüp yüzmeyeceğimi sordu.	Tom asked if I was going to swim.	yüzüp	0	0
Tom boşandıktan sonra Avustralya'ya taşındı.	Tom moved to Australia after his divorce.	boşandıktan	0	0
Senin için en iyiden başka bir şey dilemiyorum.	I wish nothing but the best for you.	iyiden	0	0
Bu elmayı ye ve bana tadının nasıl olduğunu söyle.	Try this apple and tell me how it tastes.	tadının	0	0
Tepsiyi 10 dakika için fırına koydu.	She put the tray in the oven for 10 minutes.	tepsiyi	0	0
Tom otuzuncu katta terasta yaşıyor.	Tom lives in a penthouse on the 30th floor.	terasta	0	0
Eğer telefon çalarsa cevap verebilir misin?	If the telephone rings, can you answer it?	çalarsa	0	0
Ben sadece tırnaklarımı kestim.	I just cut my nails.	tırnaklarımı	0	0
Bazıları piramitlerin uzaylılar tarafından inşa edildiğine inanıyor.	Some believe that the pyramids were built by aliens.	edildiğine	0	0
Ben kemikli balıkları sevmem.	I don't like bony fish.	kemikli	0	0
İyi sağlık egzersiz ve ılımlılıktan ayrılamaz.	Good health is inseparable from exercise and moderation.	ayrılamaz	0	0
O benim evimdeki tüm güzel şeylere baktı.	He looked at all the beautiful things in my house.	evimdeki	0	0
O, bateri setinde ça ça ça ritmini çalıyor.	He's playing a cha cha cha rhythm on the drum kit.	ça	0	0
Yüzü korkudan kireç gibi oldu sonra utançtan kızardı.	He went pale with fear and then turned red with embarrassment.	utançtan	0	0
Gerçekten mısırı beğeniyorum.	I'm really enjoying the corn.	mısırı	0	0
Bir yarı zamanlı iş ev hanımları için uygundur.	A part-time job is suitable for housewives.	hanımları	0	0
Kanun aptalları korumaz.	Law doesn't protect the fools.	aptalları	0	0
İngilizce konuşmamış mıydın?	Hadn't you spoken English?	konuşmamış	0	0
Şimdi bunu halletmeliyim.	I have to deal with this now.	halletmeliyim	0	0
Atışın kazara olduğunu düşünüyor musunuz?	Do you think the shooting was accidental?	atışın	0	0
O, benim özrümü kabul etmedi.	He did not accept my apologies.	özrümü	0	0
Tom benim mesajlarıma yanıt vermiyor.	Tom isn't responding to my texts.	mesajlarıma	0	0
Mary, Forever 21'da alışveriş etmeyi seviyor.	Mary likes to shop at Forever 21.	forever	0	0
O SMS'i gönderdiğimi hatırlamıyorum.	I don't remember sending that text message.	gönderdiğimi	0	0
Tom partime gelmeyebilir.	Tom may not come to my party.	gelmeyebilir	0	0
Zhuangzi, Chu krallığına gitti.	Zhuangzi went to the kingdom of Chu.	krallığına	0	0
Gitarımdaki bir teli kopardım.	I broke a string on my guitar.	kopardım	0	0
İlk adım Mary'dir, Poppins ise benim kızlık soyadım.	My first name is Mary and Poppins is my maiden name.	poppins	0	0
Gözden ırak olan, gönülden ırak olur.	Far from eye, far from heart.	ırak	0	0
Beslenmesi protein eksikliği sözkonusu	Her diet is deficient in protein.	sözkonusu	0	0
İnsanların yanlış şeylere odaklanma eğiliminde olduğunu düşünüyorum.	I believe that people tend to focus on the wrong things.	odaklanma	0	0
Derslerinizi öğrenmeniz gerekir.	You should learn your lessons.	öğrenmeniz	0	0
Yulaf lapası var.	There is gruel.	lapası	0	0
Sami, Ontario'daki bir Baptist kilisesine katıldı.	Sami joined a Baptist church in Ontario.	kilisesine	0	0
Uzay yarışı tarihte heyecan verici bir dönemdi.	The space race was an exciting time in history.	dönemdi	0	0
İngiltere'de çimlerin kışın bile yeşil olduğunu duydum.	I hear the grass in England is green even in the winter.	çimlerin	0	0
Tom gözlerini kapayıp müziği dinledi.	Tom closed his eyes and listened to the music.	kapayıp	0	0
Karl karantina protokolünü gözden geçirdi.	Karl reviewed the quarantine protocol.	protokolünü	0	0
Bu aslında iyi bir husus.	That's actually a good point.	husus	0	0
Beni sevdiği aklımın ucundan bile geçmemişti.	It never occurred to me that she loved me.	geçmemişti	0	0
Çin yemekleri Fransız yemeklerinden daha az lezzetli değildir.	Chinese food is no less delicious than French.	yemeklerinden	0	0
Şöhretin kötü tarafı, halkın gözünün sürekli üzerinde olmasıdır.	The downside of fame is public scrutiny.	şöhretin	0	0
Yılın aynı zamanında farklı yerlerdeki sıcaklık önemli ölçüde değişebilir.	The temperature in different places can vary greatly at the same time of year.	yerlerdeki	0	0
Bayılma!	Don't faint!	bayılma	0	0
Fadıl, bölgedeki uyuşturucu ticaretini kontrol etti.	Fadil controlled the drug trade in the area.	ticaretini	0	0
Bu kadarla bırakalım.	Let's just leave it at that.	kadarla	0	0
O ruhlarla konuşabilir.	He can talk to spirits.	ruhlarla	0	0
Tüm Amerikan işçilerinin yaklaşık yarısının iş yeri emeklilik tasarruf planına girişleri yok.	About half of all American workers do not have access to workplace retirement savings plan.	girişleri	0	0
Üniversiteden mezun olduktan sonra ihracat işiyle ilgilenmeyi umuyorum.	I hope to be engaged in the export business after graduating from college.	ilgilenmeyi	0	0
Başarının sırrı, başarısızlığı düşünmemektir.	The secret of success is not to think of failure.	başarısızlığı	0	0
General Lee ve Konfederasyon Ordusu, büyük savaşı kaybetti.	General Lee and the Confederate Army lost the great battle.	konfederasyon	0	0
Elbiselerim ıslak.	My clothes are wet.	elbiselerim	0	0
Tom ve Mary'nin John hakkındaki konuşmalarına kulak misafiri oldum.	I overheard Tom and Mary talking about John.	konuşmalarına	0	0
Neredeyse kimse aynı sınıflara gitmiyor.	Almost no one goes to the same classes.	sınıflara	0	0
Öğretmenlerin, bütün öğrencilerine tarafsız bir şekilde davranmaları gerekir.	Teachers should treat all their students impartially.	öğrencilerine	0	0
Belçika doğumlu bir IŞİD teröristi olan Aart, ölümcül terör örgütüne katılmaları için genç Belçikalıları toplamaya çalışıyordu.	Aart, a Belgian-born ISIS terrorist, was trying to recruit young Belgians to join the deadly terrorist organization.	teröristi	0	0
İşkence edilirken onun çektiği acı akılalmazdı.	The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	edilirken	0	0
Evindesin.	You're at home.	evindesin	0	0
Tom'a bir şey söylenmedi.	Tom wasn't told anything.	söylenmedi	0	0
Sınıflarını temizlemek öğrencilerin görevidir.	It is the students' duty to clean their classrooms.	görevidir	0	0
Tom yanında Mary olmadan yaşamayı düşünemiyor.	Tom can't imagine living without Mary by his side.	düşünemiyor	0	0
Teste tekrar girmeniz gerekecek.	You'll have to take the test again.	girmeniz	0	0
Onlar kendilerini Hristiyan Avrupa'nın geleneklerine adapte etmek istemiyorlar ve edemezlerde.	They can't and they don't want to adapt themselves to the customs of Christian Europe.	geleneklerine	0	0
Bu dersi bitirir bitirmez, yeni derse başlayacaksınız.	You'll start a new lesson as soon as you've finished this one.	başlayacaksınız	0	0
Kadın Evrenin gerçekten büyük olduğunu bilmiyordu ve o onun küçük bir parçasından başka bir şey değil.	The woman did not know that the Universe is really vast and she is but a small part of it.	parçasından	0	0
Bir çocuğu ne kadar şımartırsak, o kadar problemli olur.	The more we spoil a child, the more problematic he will be.	problemli	0	0
Tom belgelerin sahtesini yaptığı için hapsedildi.	Tom was jailed for forging documents.	sahtesini	0	0
Öğle yemeği planlarınız var mı?	Do you have lunch plans?	planlarınız	0	0
Ben manyak değilim. Sen manyaksın.	I'm not a maniac. You're the maniac.	manyaksın	0	0
Sizin de kanınız dökülürse, hakkınızı kesinlikle arayacağım. Her hayvandan hesabını soracağım. Her insandan, kardeşinin canına kıyan herkesten hakkınızı arayacağım.	For I will require the blood of your lives at the hand of every beast, and at the hand of man, at the hand of every man, and of his brother, will I require the life of man.	hakkınızı	0	0
Bebek gibi davranıyordun.	You were acting like a baby.	davranıyordun	0	0
Bir öneri sunabilir miyim?	Can I offer a suggestion?	sunabilir	0	0
Beni sevmeni istiyorum.	I want you to love me.	sevmeni	0	0
Endişelenmeye başlıyordum.	I was starting to worry.	başlıyordum	0	0
Tom Mary'nin özür dileyip dilemeyeceğini merak ediyordu.	Tom wondered if Mary would apologize.	dileyip	0	0
Sözler geri alınamaz.	Words can't be taken back.	alınamaz	0	0
İyi bir ünün var.	You have a good reputation.	ünün	0	0
Hol kaygan, bu yüzden adımlarına dikkat et.	The hallway is slippery, so watch your step.	adımlarına	0	0
"Şu kız kim?" "Beyefendi, o bir erkek ve adı da Pedro. Bu devirde insan, tanımadığı kişilerin cinsiyeti hakkında peşin yargıda bulunmaktan kaçınmalı. Karşı taraf bundan rencide olabilir."	"Who's that girl?" "Sir, that's a man, and his name is Pedro. These days, you shouldn't go around assuming people's genders if you don't know them. They could be offended."	devirde	0	0
Tom ve ben irtibat halindeyiz.	Tom and I keep in touch.	halindeyiz	0	0
Tabakta bir parça piliç, bir patates ve biraz yeşil bezelye vardı.	On the plate was a piece of chicken, a potato and some green peas.	tabakta	0	0
Arabalar banliyö hayatı için kaçınılmazdır.	Cars are unavoidable for suburban life.	banliyö	0	0
Onlara bana başka bir bilet göndermelerini söyledim.	I told them to send me another ticket.	göndermelerini	0	0
Yüksek duyarlılık nedir?	What is high sensitivity?	duyarlılık	0	0
İngiliz askerleri iki hafta boyunca beklediler.	For two weeks, the British soldiers waited.	beklediler	0	0
Param çalınmıştı.	My money was stolen.	çalınmıştı	0	0
Köpeğini hangi marka köpek maması ile besliyorsun?	What brand of dog food do you feed your dog?	besliyorsun	0	0
Pokerde Full House nedir?	In poker, what's a full house?	pokerde	0	0
Piyangoyu kazanınca alışveriş çılgınlığına daldı.	Having won the lottery, she went on a shopping spree.	piyangoyu	0	0
Şaşırdınız.	You are surprised.	şaşırdınız	0	0
Onu biraz beklet.	Have him wait a moment.	beklet	0	0
Kesik artık iltihap akıtmıyor ve iyileşmeye başlıyor.	The cut is no longer weeping and is starting to heal.	iltihap	0	0
Kocasının dönüşünü hevesle bekledi.	She waited eagerly for her husband's return.	hevesle	0	0
Ben onu sıkı çalışma programıma katacağım.	I'll work that into my tight schedule.	programıma	0	0
Olaylar nasıl bu raddeye geldi?	How did things get this far?	raddeye	0	0
Tom bir bıçakla bıçaklandı.	Tom was stabbed with a knife.	bıçaklandı	0	0
Favori susuzluk içkin nedir?	What's your favorite thirst quencher?	susuzluk	0	0
Biz o şirketle görüşmelere devam ettik.	We resumed negotiations with that company.	görüşmelere	0	0
Euro bir para biriminden daha fazladır.	The Euro is more than a currency.	biriminden	0	0
Bu trendeki bütün koltuklar sigara içmeyenler için tasarlanmıştır.	All the seats on this train are designated for nonsmokers.	trendeki	0	0
Bu senin her zamanki hâlin Tom.	This is so typical of you, Tom.	hâlin	0	0
Merkür'ün yanlış tarafından fırlattığımız için korku içinde güneşin yörüngesine yaklaştık.	We came fearfully close to the Sun's orbit because we launched from the wrong side of Mercury.	yörüngesine	0	0
Bugün ölebilirdim.	I could've died today.	ölebilirdim	0	0
Tom kolaylıkla sinirleniyor.	Tom loses his temper easily.	sinirleniyor	0	0
Yoğun yağış bütün trenlerin durmasına sebep olduğu için bir taksiye binmek zorunda kaldım.	I had to take a taxi because the heavy rain caused all the trains to stop.	yağış	0	0
Tom'u yalnız bırakmamalıydım.	I shouldn't have left Tom alone.	bırakmamalıydım	0	0
Tom'u öldürdüğünden şüphelenilen adam polis tarafından tutuklandı.	The man suspected of murdering Tom has been arrested by the police.	öldürdüğünden	0	0
Karısı misafir çağırmayı seviyordu.	His wife liked inviting guests.	çağırmayı	0	0
Tom düşük karbonhidrat diyeti uyguluyor.	Tom follows a low-carb diet.	karbonhidrat	0	0
Uyandığımda yağmur yağıyordu ama öğleden sonra gökyüzü açılmıştı ve güneş parlıyordu.	It was raining when I woke up, but by afternoon the sky had cleared up and the sun was shining.	açılmıştı	0	0
Fırsatlarımızı en iyi şekilde değerlendir.	Make the best of your opportunities.	değerlendir	0	0
Bunu yapabileceğimi sanmıyorsun, değil mi?	You don't think that I can do this, do you?	sanmıyorsun	0	0
Bir toplantı düzenleyeceğiz.	We'll set up a meeting.	düzenleyeceğiz	0	0
Komşulardan gelen sesten rahatsız oldum.	I'm bothered by the noise from the neighbours.	komşulardan	0	0
Grubunuzun diğer üyeleriyle nasıl tanıştınız?	How did you meet the other members of your band?	üyeleriyle	0	0
Ben yatağımda terliyorum.	I am sweating in my bed.	terliyorum	0	0
Esperantistlerin ve Yehova Şahitlerinin yaklaşımları arasındaki herhangi bir farklılık görmüyorum.	I don't see any differences between the approaches of Esperantists and of Jehovah's Witnesses.	yehova	0	0
Biz o köprüye ulaştığımızda onu yakacağız.	We'll burn that bridge when we come to it.	ulaştığımızda	0	0
O kamptaki mülteciler bir aydır kıt kanaat geçinmektedirler.	The refugees in that camp have been living from hand to mouth for a month.	kamptaki	0	0
Peh! Tom'un ne düşündüğü kimin umurunda?	Pfft! Who cares what Tom thinks?	peh	0	0
Manyetosferin içinde, uzay plazmasının yoğunluğu (elektronlar ve iyonlar gibi yüklü parçacıklar), güneş rüzgarının hüküm sürdüğü dışarıdaki plazmadan çok daha düşüktür. Manyetopoz adı verilen sınır, iki farklı yoğunluk bölgesi farklı hızlarda hareket ettiğinde kararsız hale gelir.	Inside the magnetosphere, the density of the space plasma—charged particles, like electrons and ions—is much lower than the plasma outside, where the solar wind prevails. The boundary, called the magnetopause, becomes unstable when the two different density regions move at different rates.	yoğunluk	0	0
Fabrikalarımız tam kapasite çalışıyor.	Our factories are working at full capacity.	kapasite	0	0
Lütfen aşırıya kaçmayın.	Please don't overdo it.	kaçmayın	0	0
Kanatlarım olsa, sana uçarım.	If I had wings, I would fly to you.	kanatlarım	0	0
Böyle projeler asla bitmez.	Such projects are never finished.	projeler	0	0
Bu ödüle layık olmaktan onur duyuyorum.	I am honored to be awarded this prize.	ödüle	0	0
Tom Mary'yi dolapta saklanırken buldu.	Tom found Mary hiding in the closet.	saklanırken	0	0
Leyla ve Sami küçük varlıklarını ayırıp bölüştüler.	Layla and Sami separated and split their small assets.	varlıklarını	0	0
Sebastian Cabot, John Cabot'un oğluydu ve aynı zamanda bir kaşifti.	Sebastian Cabot was John Cabot's son and also became an explorer.	cabot	0	0
Kız kardeşim gelişim psikolojisi bölümünde uzmanlaşıyor.	My sister is majoring in developmental psychology.	psikolojisi	0	0
Bu dövüşte onlara katılalım.	Let's join them in this fight.	katılalım	0	0
Beni partilerine davet etmediler.	They didn't invite me to their party.	partilerine	0	0
Onlar toplam nüfusun yaklaşık yüzde 12,5'ğunu oluşturuyorlar.	They make up about 12.5 percent of the total population.	oluşturuyorlar	0	0
Biraz daha medeni olmayı deneyebilirsiniz.	You could try and be a bit more civilized.	deneyebilirsiniz	0	0
Ben bir çorabı kaybediyorum.	I'm missing a sock.	çorabı	0	0
Çok şişman olduğu için bir diyete girmeli.	She must go on a diet because she is too fat.	girmeli	0	0
Tom modern sanattan zevk alır.	Tom appreciates modern art.	sanattan	0	0
Sigaraları azaltmak yerine neden sadece onları bırakmıyorsun?	Instead of cutting down on cigarettes, why don't you just give them up?	sigaraları	0	0
Kendilerini havaya uçurmadan önce Allahu Ekber diye bağırıp duran insanlar gerçek İslam'ı temsil etmez.	People who shout Allahu Akbar before blowing themselves up don't represent true Islam.	allahu	0	0
Kadınlar onun boynuna bir çelenk taktılar.	The women put a garland round her neck.	taktılar	0	0
Göklerde ve yerde aşkın veremeyeceği hiçbir şey yok.	There is nothing in the Heavens and on the Earth that love cannot give.	göklerde	0	0
Tom cebir öğrenmek için mücadele etti.	Tom struggled to learn algebra.	cebir	0	0
Bu, Fadıl Sadık'ın gerçek hikayesidir.	This is the true story of Fadil Sadiq.	hikayesidir	0	0
Bekaretimi kaybettiğim zamanı size anlatayım.	Let me tell you about the time I lost my virginity.	bekaretimi	0	0
Ben ondan sır saklamıyorum.	I don't keep secrets from him.	saklamıyorum	0	0
Ben fagot çalabilirim.	I can play the bassoon.	çalabilirim	0	0
Tom hiç alınmaz.	Tom never gets offended.	alınmaz	0	0
Tom'un yüzü pasif görüntüsünü kaybetti ve korku ve nefretini açığa vurdu.	Tom's face lost its passive visage and revealed his horror and disgust.	nefretini	0	0
Hepimiz Tom için üzüldük.	We all felt sorry for Tom.	üzüldük	0	0
Halley Kuyruklu Yıldızı 1910'da yakın geçiş yaptı.	Halley's Comet made a close approach in 1910.	halley	0	0
İnternet dünyanın her bölümünün koşullarını bilmek için çok faydalıdır.	The Internet is very useful for knowing the circumstances of each part of the world.	koşullarını	0	0
Türkiye, Kıbrıs'tan askerini çekmeli.	Turkey must withdraw its troops from Cyprus.	çekmeli	0	0
Sorun yaratmayı keser misin?	Could you stop causing trouble?	yaratmayı	0	0
O geldiğinde, akşam yemeği yiyorduk.	When he came, we were having dinner.	yiyorduk	0	0
Bombanın patladığını duyduk.	We heard the bomb go off.	patladığını	0	0
Bu listedeki kelimelerden kaç tanesini bilmiyorsun?	How many of the words on this list don't you know?	kelimelerden	0	0
Tom uzun süre aynı pozisyonda oturduktan sonra, ayağa kaldığında eklemlerinde tutukluk hissetti.	Tom felt the stiffness in his joints as he stood up after sitting in the same position for a long time.	tutukluk	0	0
Tom'la iletişimde kalmaya devam ediyorum.	I keep in touch with Tom.	iletişimde	0	0
Tom, Mary'yle konuşurken görülmek istemiyor olabilir.	Tom may not want to be seen talking to Mary.	görülmek	0	0
O turun zaten bir yedek listesi var.	That tour already has a waiting list.	turun	0	0
Neyse ki, tam Dima'nın uyuduğu sokağın dışında bir Armani mağazası vardı.	Thankfully, there was an Armani store just outside the alley where Dima had slept.	armani	0	0
Samanyolu, yaklaşık olarak 100 milyar yıldızdan oluşur.	The Milky Way consists of about a hundred billion stars.	yıldızdan	0	0
Yasalar ne kadar çoksa, suçlular da o kadar çoktur.	The more laws, the more offenders.	çoktur	0	0
Yılan, çenesini yırtarcasına açarak avını tamamen yutar.	The snake engulfs prey entirely by unhinging his jaw.	yutar	0	0
Onu yapmamamız için hiçbir neden yok.	There's no reason we shouldn't do that.	yapmamamız	0	0
Linux ücretsiz bir işletim sistemidir, denemelisiniz.	Linux is a free operating system; you should try it.	denemelisiniz	0	0
Ölüm iki şeyden biridir.O ya ölümlülüktür, ve ölüler herhangi bir şeyin bilincinde değildir; ya da bize söylenildiği gibi, gerçekten bir değişikliktir: ruhun bu yerden ötekine göç etmesidir.	Death is one of two things. Either it is annihilation, and the dead have no consciousness of anything; or, as we are told, it is really a change: a migration of the soul from this place to another.	ötekine	0	0
O bir eğe ile pası sildi.	He rubbed the rust off with a file.	pası	0	0
Aynen şüphelendiğim gibi.	It's just as I suspected.	şüphelendiğim	0	0
Onlar ayrılıyorlar.	They're leaving.	ayrılıyorlar	0	0
Bu makinede bir güvenlik aygıtı yok.	This machine doesn't have a safety device.	makinede	0	0
Radyo vericisi çalışmıyordu.	The radio transmitter was not working.	vericisi	0	0
Yeni köprüye Rainbow Bridge adı verildi.	The new bridge was named Rainbow Bridge.	rainbow	0	0
Güz ortası günü Çin'de geleneksel bir bayramdır.	Mid-Autumn Day is a traditional holiday in China.	güz	0	0
Kuşlar dalın üzerine bir yuva yerleştirdiler.	The birds placed a nest on a branch.	yerleştirdiler	0	0
Dükkanları dolaşmalısın.	You should shop around.	dükkanları	0	0
Takımımız şampiyonluğu kazandığında kafam rahatladı.	It took a load off my mind when our team won the championship.	kazandığında	0	0
Gerçeği söyle, onlar karı-koca değiller.	To tell the truth, they are not husband and wife.	karı-koca	0	0
Sami'nin umutsuzca saklaması gereken bir şeyi vardı.	Sami had something he desperately needed to hide.	saklaması	0	0
Binayı yanarken gördüm.	I saw the building burning.	yanarken	0	0
O şarkıyı ne zaman duysam çocukluğumu düşünürüm.	Whenever I hear that song, I think of my childhood.	çocukluğumu	0	0
Onlar yanak yanağa dans ettiler.	They danced cheek to cheek.	yanak	0	0
Yumruklarını havaya kaldır.	Put up your dukes.	yumruklarını	0	0
Dualarım cevaplandı.	My prayers are answered.	dualarım	0	0
Onlara Mary'nin ülkeden ayrılmasına izin vermeyeceğimi söyle.	Tell them I won't allow Mary to leave the country.	vermeyeceğimi	0	0
Bugünün kuramsal matematiği yarının uygulamalı matematiğidir.	Today's pure mathematics is tomorrow's applied mathematics.	uygulamalı	0	0
Katalogdan yeni bir kesme tahtası ısmarladım.	I ordered a new cutting board from a catalog.	ısmarladım	0	0
Otobüs engebeli yol boyunca giderken takırdadı.	The bus rattled as it drove along the bumpy road.	engebeli	0	0
Ne derlerse desinler halen haftaya Avusturalya'ya gitmeyi planlıyorum.	No matter what they tell me, I still plan to go to Australia next week.	desinler	0	0
Tom tüm bu sorulara cevap verebilirdi.	Tom could've answered all those questions.	verebilirdi	0	0
O, buz gibi suyu hiçe sayarak nehre atladı.	He jumped into the river in defiance of the icy water.	sayarak	0	0
Tom'un bu gece sahnedeki en iyi şarkıcı olduğunu düşünmüştüm.	I thought that Tom was the best singer on stage tonight.	sahnedeki	0	0
Bunu doğru şekilde yapmak kritik öneme haiz.	Doing this correctly is critical.	öneme	0	0
Evimizi satmamı cidden isteyemezsin.	You can't seriously want me to sell our house.	isteyemezsin	0	0
İpleri kimin tuttuğunu biliyorum.	I know who's pulling the strings.	İpleri	0	0
Daha önce kahvaltımı yaptım.	I have already had my breakfast.	kahvaltımı	0	0
Tom, başını yastığa koyar koymaz uykuya daldı.	Tom fell asleep the moment his head hit the pillow.	koymaz	0	0
Ben onu geri vereceğime söz veriyorum.	I promise I'll give it back.	vereceğime	0	0
Tom'a aşik olup olmadığımdan emin değilim.	I'm not sure if I'm in love with Tom or not.	olmadığımdan	0	0
Tom'un aptallara tahammülü yoktur.	Tom won't suffer a fool gladly.	aptallara	0	0
Duyduğumuz sesin Tom'un sesi olduğundan emin bile olamıyoruz.	We can't even be certain that it was Tom's voice we heard.	olamıyoruz	0	0
Tom, biriktirdiği birikimi kaybetti.	Tom lost his life savings.	birikimi	0	0
Sami, Leyla'yı ilginç bulmadı.	Sami didn't find Layla interesting.	bulmadı	0	0
Yememeyi dilediğim bir şey yedim.	I ate something I wished I hadn't eaten.	dilediğim	0	0
Fakat serserilerin hâlâ var olma nedeni budur!	But that is why punks still exist!	serserilerin	0	0
Ben suçlu olmadığımı savundum.	I pleaded not guilty.	savundum	0	0
Bu çizmeler Avustralya'dan.	These boots are from Australia.	çizmeler	0	0
Tom fırsatçı.	Tom is opportunistic.	fırsatçı	0	0
O, muhtemelen masumdu.	She was probably innocent.	masumdu	0	0
Tom olimpiyatları seyrediyor.	Tom is watching the Olympics.	olimpiyatları	0	0
Herkesi aynı şeyi yapmaya zorluyorum.	I urge everyone to do the same.	zorluyorum	0	0
Onu hatırlamana şaşırdım.	I'm surprised you remember him.	hatırlamana	0	0
Aziz Petrus meydanı kalabalıktır.	Saint Peter's Square is crowded.	petrus	0	0
Tom uçuş korkusundan muzdarip.	Tom suffers from aviophobia.	korkusundan	0	0
O duyulmamış bir kahraman.	He is an unsung hero.	duyulmamış	0	0
Çiftçinin karısı, mutfak penceresinden küflü ekmek fırlattı ve aç çiftlik kedisi onu yemek için ahırdan dışarı koştu.	The farmer's wife threw moldy bread out of kitchen window and the hungry farm cat ran out of the barn to eat it.	küflü	0	0
Kümes alev aldı ama tavuklar kaçtı.	The henhouse caught fire, but the chickens escaped.	kümes	0	0
Tom gırtlağına kadar borçludur.	Tom is up to his neck in debt.	gırtlağına	0	0
"Merci beaucoup!" Fransızcada ne anlama geliyor?	What does "Merci beaucoup!" in French mean?	merci	0	0
Tom, Mary'nin onu başarabileceğini düşünüyordu.	Tom thought Mary would be able to do that.	başarabileceğini	0	0
Bazen başkan konuşma yaptığında sadece tartışma ateşlemeye çalışıtğını düşünüyorum.	Sometimes, I think the president is just trying to ignite a controversy when he gives a speech.	ateşlemeye	0	0
Ben radyonun sesini kısıyorum.	I am turning the sound of the radio down.	radyonun	0	0
Nasıl sezgi ama!	How intuitive!	sezgi	0	0
Bir serabın illüzyon olduğu söyleniyor.	A mirage is said to be an illusion.	illüzyon	0	0
Fincanı düşürdü.	He dropped the cup.	fincanı	0	0
Benim seçeneklerim nelerdir?	What are my choices?	seçeneklerim	0	0
Olimpik atletler, oyunlar sırasında Olimpiyat köyünde yaşarlar.	Olympic athletes live in the Olympic village for the duration of the games.	olimpik	0	0
Bu kitabı okurdum ama zamanım yok.	I would read this book, but I don't have the time.	okurdum	0	0
Benim dizüstü bilgisayarıma adınızı yazar mısınız?	Would you write your name in my notebook?	bilgisayarıma	0	0
Tom ve Mary sol elleriyle yazıyorlar.	Tom and Mary write with their left hands.	yazıyorlar	0	0
Eğitimde yatırım bir ülkeyi yoksulluktan kurtarmanın tek etkili yoludur.	Investment in education is undoubtedly the only effective way to bring a country out of poverty.	eğitimde	0	0
Tom'un ilerlediğini düşünüyorum.	I think Tom is progressing.	ilerlediğini	0	0
Tom bir yetişkin olarak yargılanacak.	Tom is going to be tried as an adult.	yargılanacak	0	0
Tom'a doğrudan sormalısınız.	You should ask Tom directly.	sormalısınız	0	0
Bakteriler alkolde üremeyecekler.	Bacteria will not breed in alcohol.	bakteriler	0	0
Poker oynadığım çevrimiçi kullanıcıların çoğu yeniler.	Most of the online users I play poker with have been newbies.	yeniler	0	0
Onun dünya görüşünü gerçekleştirmesine yardımcı olmak için bu kar amacı gütmeyen organizasyonun bir parçasını aldı.	He took part of this non-profit organisation to help make his vision of the world become reality.	organizasyonun	0	0
Sadece zihnimi kullanarak nesneyi yok etmeye çalışıyorum.	I try to destroy an object using just my mind.	nesneyi	0	0
Tom'un tutunacak dalı kalmadı.	Tom had no one to turn to.	tutunacak	0	0
Sağlığını kaybedene kadar onun değerini fark etmezsin.	You don't realize its value until you have lost your health.	kaybedene	0	0
Fadıl, Dania'dan büyükannesi ile paylaştığı evde birlikte yaşamasını istedi.	Fadil asked Dania to live with him in the house he shared with his grandmother.	paylaştığı	0	0
On saniyelik bir öpüşmede, yaklaşık seksen milyon bakteri bulaşır.	About 80 million bacteria are transferred during a 10 second kiss.	bulaşır	0	0
Tehlikeyi atlatmış görünüyoruz.	We appear to be out of danger.	atlatmış	0	0
Tom, Mary'nin ödünü bokuna karıştırdı.	Tom scared the shit out of Mary.	bokuna	0	0
Ona sormalı mıyım?	Should I ask him?	sormalı	0	0
Hangi ırktan olduğunla ilgilenmiyorum.	I don't care what race you are.	ırktan	0	0
Hâlâ bu başvuru formunu doldurmam gerekiyor.	I still need to fill out this application form.	doldurmam	0	0
Bu alanda yaşayan insanlar su yokluğu nedeniyle ölüyor.	People living in this area are dying because of the lack of water.	yokluğu	0	0
Öfken tamamen haklı.	Your anger is completely justified.	öfken	0	0
"Bizim hijyen konusunda daha dikkatli olmamız gerekir" diyerek ne demek istiyorsun? Ellerimi yıkamadığımı mı ima ediyorsun?	What do you mean "we need to be more careful with hygiene"? Are you implying that I don't wash my hands?	hijyen	0	0
Ben ona yüzüne karşı tekrar bakamayacağım.	I'll never be able to look him in the face again.	bakamayacağım	0	0
Layık olduğunu düşündüğümüz kimseyi seçeceğiz.	We will elect whoever we believe is worthy.	seçeceğiz	0	0
O rock grubu benim başımı ağrıtıyor.	That rock band gives me a headache.	ağrıtıyor	0	0
Haftada birkaç kez dışarıda yemek yerdik.	I used to eat out several times a week.	yerdik	0	0
Biz bu topların her ikisinin de aynı ağırlıkta olduğunu söyleyebiliriz.	We could say that both of those balls are the same weight.	topların	0	0
Yarın sabah memleketine doğru yola çıkıyor.	She is leaving for her hometown tomorrow morning.	memleketine	0	0
Tüm bu olasılıkları hesaba kattım.	I've considered all of those possibilities.	kattım	0	0
Her ne zaman sake içsem başım ağrır.	Whenever I drink sake, I get a headache.	içsem	0	0
Kyoko, çimde uzanmaktadır.	Kyoko is lying on the grass.	kyoko	0	0
Kalem kılıçtan keskindir.	The pen is mightier than the sword.	kılıçtan	0	0
Tek parça yapmak için tüm parçaları birleştirin.	Combine all the parts to make one piece.	birleştirin	0	0
Değerli eşyalarını aracında bırakma.	Don't leave valuables in your vehicle.	aracında	0	0
Onun konuşması onun çok şey bildiğine beni inandırdı.	His talk led me to believe that he knows a great deal.	inandırdı	0	0
Geçmişin sırlarını arkeoloji ortaya çıkarıyor.	Archeology reveals the secrets of the past.	arkeoloji	0	0
O, kurda kuzuyu teslim etmeyi severdi.	He loved to throw the cat amongst the pigeons.	kurda	0	0
Onu kurtarmalısın.	You must save him.	kurtarmalısın	0	0
Bize daha fazla para ödenmesi gerekiyor.	We need to be paid more.	ödenmesi	0	0
Bir balıkçı teknesinde ne yapıyorsun.	What on earth are you doing in a fishing boat?	teknesinde	0	0
Oyalanmayı bırak da sana ne dediysem onu yap.	Stop stalling and do what I told you.	oyalanmayı	0	0
Bu benim ilk seferim.	This is my first time.	seferim	0	0
Tom pakette ne olduğunu bilmek istiyordu.	Tom wanted to know what was in the package.	pakette	0	0
Şehrimizin henüz su hizmeti yoktur.	Our city has no water service yet.	şehrimizin	0	0
Tom geçen hafta sonu çalışmamış olsaydı balık tutmaya giderdi.	If Tom hadn't been working last weekend, he would've gone fishing.	çalışmamış	0	0
O, defterinde kitaptaki bir resmin kopyesini çizmişti.	In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book.	defterinde	0	0
Soyguncu on tane polis tarafından kuşatılmış durumdaydı.	The robber stood surrounded by ten policemen.	kuşatılmış	0	0
Çocuğu yatağa yatırıyorum.	I'm putting the boy to bed.	yatırıyorum	0	0
Haber kulaktan kulağa hızla yayıldı.	The news spread quickly by word of mouth.	kulaktan	0	0
Bu ilaç, mucizevi iyileştirici güçleriyle bilinir.	This medicine is known for its miraculous healing powers.	iyileştirici	0	0
Tom genellikle bir çakı taşır.	Tom usually carries a pocketknife.	çakı	0	0
Ne boyutta pastaya ihtiyacın var?	What size cake do you need?	pastaya	0	0
Ne hakkında sırıtıyorsun?	What are you grinning about?	sırıtıyorsun	0	0
Tom, Mary'nin eve gitmek istediğini söyleyebilirdi.	Tom could tell that Mary wanted to go home.	söyleyebilirdi	0	0
Sen hiç daha önce bu tür bir sorunla ilgilendin mi?	Have you ever dealt with this kind of a problem before?	ilgilendin	0	0
Piller, kimyasal enerjiyi elektriğe dönüştüren aygıtlardır.	Batteries are devices that convert chemical energy to electricity.	elektriğe	0	0
Tom sandalyesine geri gitti ve oturdu.	Tom went back to his chair and sat down.	sandalyesine	0	0
Ben Tom'la nişanlıyım.	I'm engaged to Tom.	nişanlıyım	0	0
İki güç arasındaki barışı bozulmadan devam ettiren tek şey dehşet dengesi.	The peace between the two powers is maintained only by the balance of terror.	ettiren	0	0
Tom ilgilenmediğini açıkça belirtti.	Tom has made it clear that he wasn't interested.	ilgilenmediğini	0	0
Ordudaki insanlar sirkte gülmezler.	People who were in the army don't laugh at the circus.	ordudaki	0	0
"Düşüncemi sordun." "Hayır, sormadım!"	"You asked for my opinion." "No, I didn't!"	düşüncemi	0	0
Bu dergiye göre, benim sevdiğim sanatçı gelecek bahar bir jazz müzisyeni ile evlenecek.	According to this magazine, my favorite actress will marry a jazz musician next spring.	dergiye	0	0
Tom güzel bir noktaya değindi.	Tom has a point.	değindi	0	0
Neden rehine istesinler?	Why would they want a hostage?	istesinler	0	0
Bunun bir kısmıyla hemfikirim.	I agree with part of this.	kısmıyla	0	0
Tom ve Mary bu günlerde asla birbirlerini görmüyorlar.	Tom and Mary never see each other nowadays.	görmüyorlar	0	0
SAR tedavisinde akupunkturun etkisiyle ilgili klinik kanıtlar hala tartışmalıdır.	The clinical evidence for the effect of acupuncture in the treatment of SAR is still controversial.	tedavisinde	0	0
Sadece bitiriyoruz.	We're just finishing up.	bitiriyoruz	0	0
Göçmenlik sistemimizi yeniden düzenlememiz gerekir.	We need to reform our immigration system.	sistemimizi	0	0
Hastanelere katlanamam.	I can't stand hospitals.	hastanelere	0	0
Birçok Yahudi Almanlar tarafından sınırdışı edildi.	Many Jews were expelled by the Germans.	sınırdışı	0	0
O riskin karşılığını aldık.	That risk paid off.	riskin	0	0
Tom bize yardım edecek kadar kibardı.	Tom was kind enough to help us.	kibardı	0	0
Arkadaşlarım benim cümlelerimi çevirdiği zaman hoşuma gider.	I like when my friends translate my sentences.	çevirdiği	0	0
Sami kurbanda kesmek için koç aldı.	Sami bought a ram to sacrifice for Eid.	kurbanda	0	0
Fakat telefonu kullanamıyorum.	But I'm not able to use the telephone.	kullanamıyorum	0	0
İstediğimizi nereden alabiliriz?	Where can we get what we want?	İstediğimizi	0	0
Neden bu hapların hep yan etkileri olmak zorunda?	Why do these pills always have to have side effects?	hapların	0	0
Çok eski kafalısın.	You're very old-fashioned.	kafalısın	0	0
İliklerime kadar dondum.	I was frozen to the bone.	dondum	0	0
Arjantin'de yüzmeye gidenler piranhalar tarafından saldırıya uğradı.	Bathers in Argentina were attacked by piranhas.	gidenler	0	0
Sami, Leyla'nın kaçırılması hakkındaki her şeyi öğrendi.	Sami learned all about Layla's abduction.	kaçırılması	0	0
Oraya erken gittim ve önde bir koltuk alabildim.	I got there early and was able to get a seat in front.	alabildim	0	0
Annem okuldan kaçtığımı öğrendi.	My mom found out that I skipped school.	kaçtığımı	0	0
Elvis'e benzeyen ve Elvis gibi söyleyen yarışmacılar gösteri için kiralandılar.	The contestants who looked and sounded like Elvis were hired for the show.	yarışmacılar	0	0
Batı Virginia'da elektriğin % 90'dan fazlası kömürden üretilir. Ama Kaliforniya'da elektriğin sadece % 1'i bu fosil yakıttan üretilir.	In West Virginia, over 90% of the electricity is generated from coal. But in California, only 1% of electricity is generated from this fossil fuel.	elektriğin	0	0
Tom'un koyunu var.	Tom has sheep.	koyunu	0	0
Bu duygudan kurtulamıyorum.	I can't shake this feeling.	kurtulamıyorum	0	0
Emirleriniz nedir?	What are your orders?	emirleriniz	0	0
Tom ağlamak üzereymiş gibi görünüyordu.	Tom looked like he was about to cry.	üzereymiş	0	0
Lale en sevdiğim çiçektir.	Tulips are my favorite kind of flower.	lale	0	0
Teksirci-kopyacı tayfasının kellesi vurula.	Off with the head of duplicate-mongers.	kellesi	0	0
Bu karışıklığa karışmamı asla istememiştim.	I never wanted you to get involved in this mess.	karışıklığa	0	0
Tom Mary ile çok iyi anlaşıyor.	Tom gets along very well with Mary.	anlaşıyor	0	0
Zarları yuvarladım.	I rolled the dice.	zarları	0	0
Onunla ilk karşılaştığımda Tom neredeyse hiç Fransızca konuşamadı.	Tom could hardly speak French at all when I first met him.	karşılaştığımda	0	0
Sanırım bir şişe birayla başlayacağım.	I think I'll start with a bottle of beer.	birayla	0	0
Neden çatıya çıkmıştın?	Why were you on the roof?	çıkmıştın	0	0
Teknoloji muhteşemdir.	Technology is amazing.	muhteşemdir	0	0
Bu oldukça iyi düşünülmüş bir plandı.	This was quite a well thought-out plan.	düşünülmüş	0	0
Tom'un öleceğine dair bir önsezim vardı.	I had a premonition that Tom would die.	öleceğine	0	0
Alacakaranlık karanlıkla birleşti.	The twilight merged into darkness.	karanlıkla	0	0
Bando caddelerde geçit töreni yaptı.	The band paraded the streets.	caddelerde	0	0
Açlıktan ölmeyeceğiz.	We're not going to starve to death.	ölmeyeceğiz	0	0
Hayvanat bahçesinde bir su aygırı gördüm.	I saw a hippopotamus at the zoo.	aygırı	0	0
Tom lambanın fişini çekti.	Tom unplugged the lamp.	lambanın	0	0
O bir oyalama.	It's a distraction.	oyalama	0	0
Ondan tekrar bahsetmeyeceğim.	I won't mention that again.	bahsetmeyeceğim	0	0
İşletmeler, son 52 ay içinde 9.7 milyondan fazla özel sektör istihdamı yarattılar.	Businesses have created more than 9.7 million private sector jobs in the past 52 months.	yarattılar	0	0
İlk izlenimler en kalıcı olanlardır.	First impressions are the most lasting.	olanlardır	0	0
Benim Japon öğretmenim fiil çekimlerini hatırlamamıza yardımcı olan bir şarkı kullanırdı. Hiç kimse gerçekten birlikte söylemezdi.	My Japanese teacher used to use a song to help us remember verb conjugations. No one really sang along.	söylemezdi	0	0
Her şeye rağmen onları yenmenin mümkün ve gerekli olduğunu düşünüyorum.	Despite everything I think it's possible and necessary to beat them.	yenmenin	0	0
Bu karışıklıktan nasıl kurtulurum?	How do I get out of this mess?	kurtulurum	0	0
Tom'un konserinde pek fazla insan yoktu.	There weren't many people at Tom's concert.	konserinde	0	0
Tom arabalarla ilgili bilinmesi gereken her şeyi biliyor.	Tom knows everything there is to know about cars.	bilinmesi	0	0
Çocuklarınla yeterli zaman geçiriyor musun?	Are you spending enough time with your kids?	çocuklarınla	0	0
Hepimiz burada ölebiliriz.	We may all die here.	ölebiliriz	0	0
Esperanto'da yeşil, umudunu sembolize eder.	In Esperanto, green symbolizes hope.	sembolize	0	0
Kendinizi esnemekten alıkoymak için en iyi yol nedir?	What's the best way to keep yourself from yawning?	alıkoymak	0	0
100.000 tane Vietnamlı mülteci bir sorun olmazdı.	100 000 Vietnamese refugees would not have been a problem.	vietnamlı	0	0
Soruşturma yapılacaktır.	An inquest will be conducted.	yapılacaktır	0	0
O, törenleri seviyor.	He loves ceremonies.	törenleri	0	0
7/24 açığız.	We're open 24/7.	açığız	0	0
İlacını al ve bir bardak su getir.	Go get her medicine and a glass of water.	İlacını	0	0
O oldukça bir kargaşaya neden oldu.	It caused quite a commotion.	kargaşaya	0	0
Testosteron saldırganlığın hormonudur.	Testosterone is the hormone of aggressivity.	testosteron	0	0
Kıyafetlerini mahvettiler.	They ruined their clothing.	mahvettiler	0	0
The Expanse adlı bilimkurgu dizisinde insan uygarlığı Güneş Sistemi'ne yayılıyor.	In the sci-fi franchise The Expanse, human civilization extends throughout the Solar System.	dizisinde	0	0
Tom korkudan kaskatı kesilmişti.	Tom was paralyzed by fear.	kaskatı	0	0
Çocuklar keşfetmekten hoşlanırlar. Bu tehlikeli olabilir.	Children like to explore. This can be dangerous.	hoşlanırlar	0	0
Hükümet medyayı kontrol etme eğilimindedir.	The government tends to control the media.	medyayı	0	0
Onlar annelerine doğru koştular.	They rushed towards their mother.	annelerine	0	0
Tom yayıncılık işinde.	Tom is in the publishing business.	yayıncılık	0	0
Politikacılar sözlerini tutmalı.	Politicians should keep their promises.	tutmalı	0	0
Benim için onun çıktısını alabilir misin?	Can you print it out for me?	çıktısını	0	0
Her iki hissede de sert bir yükseliş oldu.	Both stocks rose sharply.	yükseliş	0	0
Wilhelm Friedrich Radloff, Türk halklarının tarihini ve folklorunu inceleyen ünlü Alman bilim adamıdır ve Tatar halk dastanlarının ilk koleksiyonunu derlemiştir.	Wilhelm Friedrich Radloff is the famous German scientist who studied the history and folklore of Turkic peoples and compiled the first collection of Tatar folk dastans.	friedrich	0	0
Paraya karşı zaafım var.	I have a weak spot for cash.	zaafım	0	0
Tahtın varisi öldürüldü.	The successor to the throne was killed.	tahtın	0	0
Çoğu zaman sözünde durmaz.	He often breaks promises.	sözünde	0	0
Bütün barlar kapalı mı?	Are all the bars shut?	barlar	0	0
Onu anlamak için çok zekaya ihtiyacın yok.	You don't need much intelligence to understand that.	zekaya	0	0
Onu karşı konulamaz buluyorum.	I find him irresistible.	konulamaz	0	0
Kafa biti için kontrol edelim.	Let's check for head-lice.	biti	0	0
Özür dilemeyi unutmayın.	Don't forget to apologise.	dilemeyi	0	0
Hangi sayıya kadar olan Naruto çizgi romanlarına sahipsin.	Up to what volume of Naruto comics do you own?	sayıya	0	0
Tom'un menüye bakmasına gerek yoktu çünkü daha önce o restoranda defalarca bulunmuştu.	Tom didn't need to look at the menu because he'd been to that restaurant many times before.	menüye	0	0
Bugün 471 ziyaret ile rekor kırdık.	Today we broke the record with 471 visits.	kırdık	0	0
Tom'dan uzak durmanızı şiddetle öneriyorum.	I'm strongly suggesting that you stay away from Tom.	durmanızı	0	0
Onu şehvetle arzuluyorum.	I'm lusting after him.	arzuluyorum	0	0
Cevap seni şaşırtabilir.	The answer may surprise you.	şaşırtabilir	0	0
Herkesin, fikir, vicdan ve din hürriyeti hakkı vardır; bu hak, din veya kanaat değiştirmek hürriyeti, dinini veya kanaatini tek başına veya topluca, açık olarak veya özel surette, öğretim, tatbikat, ibadet ve ayinlerle izhar etmek hürriyetini içerir.	Everyone has the right to freedom of thought, conscience and religion; this right includes freedom to change his religion or belief, and freedom, either alone or in community with others and in public or private, to manifest his religion or belief in teaching, practice, worship and observance.	topluca	0	0
Sana bunun Tom'u bulacağımız yer olduğunu söyledim.	I told you this is where we'd find Tom.	bulacağımız	0	0
Eşyalarımı satamam.	I can't sell my things.	satamam	0	0
Kalkar kalkmaz duş alırım.	As soon as I get up, I have a shower.	kalkmaz	0	0
Bazı fotoğraflar siyah-beyaz basıldı.	Some photos were printed in black and white.	siyah-beyaz	0	0
Bu Tom'un ağzına yakışacak bir şey.	That sounds like something Tom might say.	yakışacak	0	0
"Selam, Harry!" "Tom.. Tom Riddle!" "Ha, hayır!" "Ne?" "Ben senim!" "Hayalet misin?" "Hayır, ben bir aşçıyım!" "Ne?"	"Hi, Harry!" "Tom... Tom Riddle!" "Ha, no!" "What?" "I am you!" "Are you a ghost?" "No, I'm a cook!" "What?"	senim	0	0
Onu atladığını gördüm.	I saw him jump.	atladığını	0	0
Kazanmak yok, kaybetmek yok, biz tamamen eşitiz.	No gain, no lose, we are fully equal.	eşitiz	0	0
Biraz daha çok çalışmayı denemeni tavsiye ediyorum.	I recommend you try studying a bit harder.	denemeni	0	0
Yetiş imdadıma ya Rabbi.	Lord help me.	rabbi	0	0
Onların ilişkisi platonik mi?	Is their relationship platonic?	platonik	0	0
İnternet üzerinden insanlara asılmak sokakta asılmaktan daha kolaydır.	It is easier to hit on people on the Internet than in the street.	asılmak	0	0
Şükran asil ruhların işaretidir.	Gratitude is the sign of noble souls.	işaretidir	0	0
O hep düşük maaşından yakınıyor.	He is always complaining about his low salary.	maaşından	0	0
Bu hücreden çıkamayacağız.	We won't be able to get out of this cell.	hücreden	0	0
Birlikte çalıştığım insanların çoğundan hoşlanmıyorum.	I don't like most of the people I work with.	çoğundan	0	0
Tom nadiren sinirlenir.	Tom seldom gets irritated.	sinirlenir	0	0
Tom'u dinlemelisiniz.	You should listen to Tom.	dinlemelisiniz	0	0
Burası Tom'un çöplüğü.	This is Tom's turf.	çöplüğü	0	0
Yoksulluğun ortadan kaldırılması ana hedefimiz olmalıdır.	Eradicating poverty must be our main goal.	kaldırılması	0	0
Galileo Samanyolunun birçok yıldızlardan oluştuğunu ve ayın tepeleri olduğunu keşfetti. Şimdi Jüpiter'in yörüngesinde Galile uyduları olarak bilinen dört uyduyu keşfetti.	Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	uyduyu	0	0
Onlara nüfus artışını araştırmalarını emretti.	He ordered them to survey population growth.	araştırmalarını	0	0
Bütünleyici dağılım ile ilgili önemli nokta, her bir sesin oluştuğu ortamı ifade etmektir.	The important point concerning the complementary distribution is to specify the environment where the individual sounds occur.	oluştuğu	0	0
Kek yapmak için yumurta, tereyağı ve şekere ihtiyacınız vardır.	To make a cake, you need egg, butter and sugar.	şekere	0	0
Onlar diz çöktü ve savaşın yakında sona ermesi için dua etti.	They knelt down and prayed that the war would end soon.	ermesi	0	0
Köpeğin tasması kırmızı.	The dog's collar is red.	tasması	0	0
Korsanların teslim olmaktan başka seçenekleri yoktu.	The pirates had no choice but to surrender.	korsanların	0	0
Onları yitirdin ama beni kazandın.	You did lose them, but gained me.	yitirdin	0	0
Nerede bir motosiklet sürebilirim?	Where can I ride a motorcycle?	sürebilirim	0	0
Tom çok şaşıracak.	Tom will be so surprised.	şaşıracak	0	0
İtalyanca sınıfları ne zaman başlayacak.	When will the Italian classes start?	sınıfları	0	0
Bulmayı umduğun nedir?	What is it you hope to find?	umduğun	0	0
Tom pazartesi günü serbest bırakılacak.	Tom will be released on Monday.	bırakılacak	0	0
Saçmalıklarından bıktım.	I am fed up with your nonsense.	saçmalıklarından	0	0
Yanlış yüzyılda doğmuşsun.	You're in the wrong century.	doğmuşsun	0	0
Konumuza geri dönelim!	Let's get back to our topic!	konumuza	0	0
Geri tepti.	It backfired.	tepti	0	0
"Burada kalacak mıyız?" "Tabii, neden kalmayalım ki?"	"Are we going to stay here?" "I don't see why not."	kalmayalım	0	0
Konuşmamın en önemli kısmını unuttuğumu çok geç anladım.	I discovered too late that I left out the most important part of my speech.	konuşmamın	0	0
Simyagerler felsefe taşının kişinin hayatını uzatabileceğine inanıyordu.	Alchemists believed that the philosopher's stone was capable of extending a person's life.	taşının	0	0
Şempanze, birçok şeyi hızlı bir şekilde taklit edebilen ve öğrenebilen, samimi ve akıllı bir hayvandır.	The chimpanzee is a friendly and clever animal that can quickly imitate and learn many things.	hayvandır	0	0
Maden suyu seçerken, kalsiyum ve magnezyum oranı yüksek, sodyum oranı ise düşük olanı tercih etmeliyiz.	When choosing mineral water, we should prefer water that is rich in calcium and magnesium, but low in sodium.	seçerken	0	0
Gezi umduğumdan daha uzun.	The trip is longer than I expected.	umduğumdan	0	0
Tom günah kadar suçludur.	Tom is as guilty as sin.	suçludur	0	0
Cebirde, biz sık sık sayıları harflerle değiştiririz.	In algebra, we often replace numbers with letters.	değiştiririz	0	0
Bir dolma kalem ve kâğıda ihtiyacım var.	I need a pen and paper.	kâğıda	0	0
Odamı temizliyordum.	I was cleaning my room.	temizliyordum	0	0
Onlar eve geri giderken Tom durmalarını ve yiyecek bir şey almalarını önerdi.	On their way back home, Tom suggested that they stop and get something to eat.	durmalarını	0	0
Tom bunu yapması gerekeceğini söylüyor.	Tom has said he should do that.	gerekeceğini	0	0
Biz sadece biraz çay içiyorduk.	We were just having some tea.	içiyorduk	0	0
Bu sırrı saklaman önemli.	It is important for you to keep this secret.	saklaman	0	0
Çoğu roman ve gösteriler, tarımsal yaşam biçimini romantikleştirir.	Many novels and shows romanticize the agrarian lifestyle.	biçimini	0	0
Pek çok yıldız galaksiyi oluşturur.	Many stars are forming within the galaxy.	galaksiyi	0	0
Sanırım şimdi yemeliyim.	I think I should eat now.	yemeliyim	0	0
Öyle açıkgözdü ki sinekten bile yağ çıkarırdı.	He was so greedy that he would try to squeeze blood from a stone.	çıkarırdı	0	0
Tom Bostonlu bir uplifting trance müzik yapımcısı ve DJ.	Tom is an uplifting trance producer and DJ from Boston.	trance	0	0
Eğer Tom hâlâ evin içindeyse öyleyse o muhtemelen güvendedir.	If Tom is still inside the house, then he's probably safe.	içindeyse	0	0
Onlarla temasa geçmeliyim.	I should get in touch with them.	geçmeliyim	0	0
Tom biraz çöpçatanlık yapıyor.	Tom is doing a little matchmaking.	çöpçatanlık	0	0
Köprüleri yakıyorum.	I'm burning my bridges.	köprüleri	0	0
Yardım edebilirsek, elimizden gelen herhangi bir şekilde yardım edeceğiz.	If we can help, we'll help any way we can.	edebilirsek	0	0
Güçlü bir şifre seçmelisin!	You should choose a strong password!	seçmelisin	0	0
Tom bir arkeolog, değil mi?	Tom is an archeologist, isn't he?	arkeolog	0	0
Jill bir eş olarak mutlu olduğunu söylüyor ama bazen öyle düşünmezsin.	Jill says she is happy as a wife, but at times you wouldn't think so.	düşünmezsin	0	0
Tom bana Mary'yle konuşan delikanlının John olduğunu söyledi.	Tom told me the boy talking to Mary was John.	delikanlının	0	0
Tom üniformasını temiz tutar.	Tom keeps his uniform clean.	üniformasını	0	0
Servet mirasçılar arasında eşit olarak bölündü.	The property was divided equally among the heirs.	bölündü	0	0
Arkanı toplayarak çok fazla zaman harcıyorum.	I spend far too much time picking up after you.	toplayarak	0	0
Onun büyük bir egosu var.	He has a huge ego.	egosu	0	0
Kilise kalabalıktı.	The church was crowded.	kalabalıktı	0	0
Bu arabanın tamire ihtiyacı var.	This car needs repairing.	tamire	0	0
Favori işletim sistemin nedir?	What's your favorite operating system?	işletim	0	0
Yaşıma göre boyum uzundu.	I was tall for my age.	boyum	0	0
Cuma günü iki kişilik mevcut bir masanız var mı?	Is there a table available for two on Friday?	masanız	0	0
Sami ve Leyla ateşli silahlar için olan bir tutkuyu paylaşıyorlardı.	Sami and Layla shared a passion for firearms.	tutkuyu	0	0
Onları saydın mı?	Where did you count them?	saydın	0	0
Sarılalım!	Hugs!	sarılalım	0	0
Dünya'yı döndüren nedir?	What makes the earth spin?	döndüren	0	0
Burada bir Allah'ın kulu yok.	Not a soul is here.	kulu	0	0
Tom, üç kredi kartının limitini aştı ve onları ödemek için yüksek faizli bir kredi çekmek zorunda kaldı.	Tom maxed out his three credit cards and had to take out a high interest loan to pay them off.	kartının	0	0
Hemen ayrılmanı istiyorum.	I'd like you to leave immediately.	ayrılmanı	0	0
Onun son albümü, ona dördüncü Grammy ödülünü kazandırdı.	His last album garnered him a fourth Grammy award.	grammy	0	0
Ne enerji israfı!	What a waste of energy!	israfı	0	0
Bir ömür boyu tahmin etmezdin.	You wouldn't have guessed in a lifetime.	etmezdin	0	0
Kendini savunman gerekiyor.	You need to defend yourself.	savunman	0	0
Tom en son eski karısının öldürülmesinden bir gün önce mahallede görülmüş.	Tom was last seen in the neighborhood the day before his ex-wife was murdered.	öldürülmesinden	0	0
Bu buraya ilk gelişin değil, değil mi?	This isn't your first time here, is it?	gelişin	0	0
Maaş zammı isteğimiz reddedildi.	Our request for a pay raise was turned down.	isteğimiz	0	0
Bir kimsenin özü iyi ya da kötü arkadaşların etkisine bağlıdır.	The essence of a person depends on the influence of good or bad friends.	etkisine	0	0
Sende nostalji uyandıran şey nedir?	What's something that makes you feel nostalgic?	nostalji	0	0
O takımı kimin oluşturduğunu biliyor musun?	Do you know who brought that team into being?	oluşturduğunu	0	0
Annem ve babam boşanıyor.	My parents are getting divorced.	boşanıyor	0	0
Geleceğiniz hakkında düşünün.	Have a think about your future.	geleceğiniz	0	0
Mary "Teen Mom" televizyon programına çıktı.	Mary appeared on the TV show 'Teen Mom'.	mom	0	0
Havlayan köpek ısırmaz.	Barking dogs never bite.	ısırmaz	0	0
Tom bir spor araba istedi ve aile arabalarına bakmakla bile hiç ilgilenmedi.	Tom wanted a sports car and wasn't at all interested in even looking at family cars.	bakmakla	0	0
Tom onun boğulduğunu fark etti.	Tom realized that he was drowning.	boğulduğunu	0	0
Fatima sınıfımızdaki en yaşlı öğrencidir.	Fatima is the eldest student in our class.	fatima	0	0
Düşmanımın düşmanı arkadaşımdır.	My enemy's enemy is my friend.	düşmanımın	0	0
Pazara koyun olmaya değil, koyun almaya gidilir.	You don't go to the market to be a sheep, you go to buy a sheep.	gidilir	0	0
Greta büyük elçiliğe gidiyor.	Greta is going to the embassy.	elçiliğe	0	0
Beni ağabeyimle karıştırdınız herhalde.	You seem to have mistaken me for my older brother.	karıştırdınız	0	0
Tom Mary'nin onun kız arkadaşıymış gibi davranmasını istedi.	Tom asked Mary to pretend to be his girlfriend.	arkadaşıymış	0	0
Ülkemde hiç kimsenin interneti yoktu.	Nobody had Internet in my country.	interneti	0	0
Hadi, Jiro.	Come on, Jiro.	jiro	0	0
Birinin Tom'u durdurmuş olabileceğini sanmıyorum.	I don't think anyone could have stopped Tom.	durdurmuş	0	0
Benimki gibi bir hayat yaşamak manasız ve iç karartıcı.	Living the kind of life that I live is senseless and depressing.	manasız	0	0
Onlar sinirlenmeye başladı.	They started to get irritated.	sinirlenmeye	0	0
Sürprizleri seviyorum.	I like surprises.	sürprizleri	0	0
Sanırım biraz uyur uymaz hepimiz daha iyi hissederiz.	I think we'll all feel better once we get a little sleep.	hissederiz	0	0
Öğrencilerin her ikisi de bütün testlerini geçti.	Both of the students passed all their tests.	testlerini	0	0
Onların kılıçları çatıştı.	Their swords clashed.	kılıçları	0	0
Bilmek istediğimin hepsi bu.	That's all I want to know.	istediğimin	0	0
Bu keşif, fakir çiftçilerin aleyhine oldu.	This discovery has been exploited to the detriment of the poor peasants.	çiftçilerin	0	0
Bir daha ki gelişimde, sana bazı çiçekler getireceğim.	Next time I come, I'll bring you some flowers.	gelişimde	0	0
Kasiyer size indirim yapacak.	The cashier will give you the discount.	kasiyer	0	0
Arabanın ön camından Tom'u gördüm.	I saw Tom through the windshield.	camından	0	0
Tom denize çapa attı.	Tom threw the anchor overboard.	çapa	0	0
Tutuklanan 23 kişiden dördü kaçtı.	Of the 23 who were arrested, four escaped.	tutuklanan	0	0
Ben kaptanım.	I'm the captain.	kaptanım	0	0
Roketler bir fırlatma rampasından ateşlendi.	The rockets were fired from a launching pad.	roketler	0	0
Tom gevşemiş ve dinlenmiş görünüyordu.	Tom looked relaxed and rested.	dinlenmiş	0	0
Lütfen Boston'da olacağınız zaman bana haber verin.	Please let me know when you'll be in Boston.	olacağınız	0	0
Tom'un saçı uzuyor.	Tom's hair is growing.	uzuyor	0	0
Atom bombası tüm Hiroşima şehrini yıktı.	The atomic bomb destroyed the entire city of Hiroshima.	hiroşima	0	0
Tom sazan balığını küvete koydu.	Tom put the carp in the bathtub.	sazan	0	0
Kimse bu fikri beğenmiyor.	No one likes this idea.	beğenmiyor	0	0
Anne, bana bir nar almanı istiyorum!	Mommy, I want you to buy me a pomegranate!	nar	0	0
Bu fotoğraf, çocukluğumun birçok mutlu anısını hatırlattı.	The photo brought back many happy memories of my childhood.	anısını	0	0
Zavallı kedi açlıktan ölmenin eşiğindeydi.	The poor cat was on the verge of starvation.	ölmenin	0	0
Üretici yeni makineye 5 yıl garanti verdi.	The manufacturer guaranteed the new machine for 5 years.	üretici	0	0
O, kararından pişman olduğunu söyledi.	He said he regretted his decision.	kararından	0	0
Tom canını dişine takarak çalışıyor.	Tom works his butt off.	takarak	0	0
Tom ve ben içki arkadaşlarıyız.	Tom and I are drinking buddies.	arkadaşlarıyız	0	0
Tıbbi geçmişinizle ilgili birkaç soru sormamda sakınca var mı?	Is it okay if I ask you a few questions about your medical history?	sormamda	0	0
Çocuk, içinde eski gazetelerden başka hiçbir şey içermeyen büyük bir kutu buldu.	The boy found that the big box contained nothing but old newspapers.	içermeyen	0	0
O çok amatörce.	That's very unprofessional.	amatörce	0	0
Mantık seni A'dan B'ye götürecektir. Hayal gücü seni her yere götürecektir.	Logic will get you from A to B. Imagination will take you everywhere.	götürecektir	0	0
Bu geri dönüşümlü mü?	Is this recyclable?	dönüşümlü	0	0
Gözünü seveyim beni dinle.	Listen to me, I beg of you.	seveyim	0	0
Çabalarımız yakında meyvesini verecek.	Our efforts will soon bear fruit.	meyvesini	0	0
Arkadaşlarınızın çoğu yüzüyor mu?	Do many of your friends swim?	arkadaşlarınızın	0	0
İyi hissettiğimde yürüyüşe giderim.	When I feel fine, I go for a walk.	hissettiğimde	0	0
Tom fısıldadı.	Tom whispered.	fısıldadı	0	0
Seninle oynamamı annem istemiyor.	My mom doesn't want me to play with you.	oynamamı	0	0
Ben uzun mesafeler yürümeye alışkınım.	I'm used to walking long distances.	mesafeler	0	0
Sana davetiye gönderemem.	I can't send you the invitation.	gönderemem	0	0
Sen acımasızsın.	You're cruel.	acımasızsın	0	0
Yılbaşını nasıl geçirirsiniz?	How do you spend the New Year?	geçirirsiniz	0	0
Onlar benim polis karakoluna gitmemi tavsiye etti.	They advised me to go to the police station.	karakoluna	0	0
Şikâyetinden bıktık.	We're fed up with your complaining.	bıktık	0	0
Şüpheliye yönelik hiçbir suçlama yapılmadı.	No charges have been filed against the suspect.	şüpheliye	0	0
Topum nerede?	Where's my ball?	topum	0	0
Fabrikalardan gelen gazlar havayı kirletir.	Exhaust from factories pollutes the air.	gazlar	0	0
O ona hastaneye gitmesini tavsiye etti fakat o onun tavsiyesine uymadı.	She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	tavsiyesine	0	0
Biyoteknoloji tarımda bir devrime neden olacak.	Biotechnology will bring about a revolution in agriculture.	devrime	0	0
Daha fazla deneyime sahip olduğunuzdan dolayı daha fazla bilgelik kazanırsınız.	You get more wisdom as you have more experiences.	kazanırsınız	0	0
Bunu yapma tarzımız bu.	That's how we did that.	tarzımız	0	0
Güneş batıdan doğsa sözümden dönmem.	If the sun were to rise in the west, I would not break my word.	sözümden	0	0
Hatalısın, biliyorsun.	You're wrong, you know.	hatalısın	0	0
Bugünkü testte çok iyi yapmadım.	I didn't do too well on today's test.	testte	0	0
Domates mahsülünün en iyilerini seçelim ve onları markete götürelim.	Let's choose the best of the tomato crop and take them to the market.	seçelim	0	0
İngiltere ve Japonya'nın politik sistemlerinin ortak bir sürü şeyi var.	The political systems of Britain and Japan have a great deal in common.	sistemlerinin	0	0
Babam uluslararası bir gezide.	My father is on an international trip.	gezide	0	0
Sami bütün Müslümanların tunik giydiğini sanıyordu.	Sami thought that all Muslims wore tunics.	müslümanların	0	0
İngilizcede "ultraviyole" sık sık "UV" olarak kısaltılır.	In English, "ultraviolet" is often abbreviated as "UV".	ultraviyole	0	0
Önümüzde bazı zor zamanlarımız var.	We have some tough times ahead.	zamanlarımız	0	0
Onu görür görmez gülmekten kırıldım.	As soon as I saw him, I burst into laughter.	kırıldım	0	0
Hastanedeki tatsız deneyimleri telafi etmek için, Tom onun için faydalı olandan biraz daha fazla içti.	To compensate for his unpleasant experiences in the hospital, Tom drank a little more than was good for him.	deneyimleri	0	0
Bu, birazcık bağımsız olduklarını ispatlamaya çalıştıkları içindir.	This is because they are trying to prove they are somewhat independent.	ispatlamaya	0	0
Biraz yavaşlar mısınız?	Would you slow down a little?	yavaşlar	0	0
Kütüphanenin birçok kitabı var.	The library has many books.	kütüphanenin	0	0
Onurumu savunduğun için teşekkürler.	Thanks for defending my honor.	onurumu	0	0
Tom'un oraya gideceğinden emin misin?	Are you sure that Tom is going to be there?	gideceğinden	0	0
Sekiz tane hobbit bir hobbyte oluşturur.	Eight hobbits form one hobbyte.	hobbit	0	0
Başak burcuyum.	I'm a Virgo.	başak	0	0
Tom ve ben çocuklarınıza sırayla bakacağız.	Tom and I'll take turns watching your kids.	çocuklarınıza	0	0
Baba, içki içmişsin gibi kokuyorsun.	Daddy, you smell like you've been drinking.	içmişsin	0	0
Sanırım ben iyi bir cerrahım.	I think I'm a good surgeon.	cerrahım	0	0
Kaldırım taşına çarpmamaya çalışın.	Try not to hit the curb.	taşına	0	0
Filmlerde gördüklerimize benzer uzaylıların şu ana kadar gezegenimizi ziyaret etmiş olmalarının olası olmadığını düşünüyorum.	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	gezegenimizi	0	0
Süt, su ile karıştırılmış.	The milk was diluted with water.	karıştırılmış	0	0
Ben içeri giremedim.	I couldn't get in.	giremedim	0	0
Kırmızı etle en iyi hangi şarap gider?	Which wine goes best with red meat?	etle	0	0
Biz Tom'a telefonla ulaşamıyoruz.	We can't get Tom on the phone.	ulaşamıyoruz	0	0
Boş zamanlarımda bloğum için makaleler yazarım.	In my spare time, I write articles for my blog.	makaleler	0	0
Hala daha iyi olan şey evin güzel bir bahçesinin olmasıdır.	What is still better is that the house has a beautiful garden.	bahçesinin	0	0
İyi zaman geçiriyorduk.	We were having a good time.	geçiriyorduk	0	0
Sadece şeker kamışı şekeri kullanırım.	I only use cane sugar.	kamışı	0	0
Tom'u yolda indireceğiz.	We'll drop Tom off on the way.	indireceğiz	0	0
Birçok İsrailli orduda görev yapmayı reddediyor.	Many Israelis refuse to serve in the army.	İsrailli	0	0
Çantadan çıkanlar arasında bir adamın resmi de vardı.	Among the items found in the purse was the photo of a man.	çantadan	0	0
İnsan, koşullarının bir ürünüdür.	Man is a product of his circumstances.	ürünüdür	0	0
Aynı ajana sahibiz.	We have the same agent.	ajana	0	0
Erkek ve kadın şapkaları satılıktır.	Men's and women's hats for sale.	şapkaları	0	0
Tom'dan sadece bir şey çalmıştım.	I just stole something from Tom.	çalmıştım	0	0
Neden ne düşündüğümüzü bilmek istiyorsun?	Why do you want to know what we're thinking about?	düşündüğümüzü	0	0
İmparatorluk hala Kıbrıs, Girit, Rodos, Malta ve Sicilya adalarını içeriyordu.	The empire still included the islands of Cyprus, Crete, Rhodes, Malta, and Sicily.	içeriyordu	0	0
Klavyemin tuşları güzel basmıyor.	My keyboard does not work well.	basmıyor	0	0
Tatoeba.org da çevrimiçi bulunabilen, Tatoeba Projesi birçok dile çevrilmiş örnek cümlelerden oluşan büyük bir veritabanı oluşturma üzerinde çalışıyor.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	oluşturma	0	0
Massachusetts'te bir adamın, karısının büyükannesi ile evlenmesine izin verilmez.	In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	evlenmesine	0	0
Seni gözlerimden daha çok seviyorum.	I love you more than my eyes.	gözlerimden	0	0
Esperanto canlandırıcı bir şekilde farklı.	Esperanto is refreshingly different.	canlandırıcı	0	0
Kimse beni onu yapmaya zorlamadı.	No one forced me to do that.	zorlamadı	0	0
Herkes gurur duymalı.	Everybody should be proud.	duymalı	0	0
Benim hobim golf oynamaktır.	My hobby is playing golf.	hobim	0	0
Tepside beş öğe var, bunlardan üçü anahtar.	There are five items on the tray, three of which are keys.	tepside	0	0
Tor kullanışlıdır.	Tor is useful.	tor	0	0
Tom ciddi şekilde yanmıştı.	Tom was severely burned.	yanmıştı	0	0
Sigara mı içiyordun?	Have you been smoking?	içiyordun	0	0
Yarın randevuma gitmek için hangi elbiseleri giymem gerektiğini düşünüyorsun?	What clothes do you think I should put on to go to my date tomorrow?	randevuma	0	0
Dünyanın en güzel kadınlarının Boston'da yaşadığını duydum.	I've heard that the most beautiful women in the world live in Boston.	kadınlarının	0	0
Tom soruşturmasına devam etti.	Tom continued his investigation.	soruşturmasına	0	0
Sadece her şey normalmiş gibi davran.	Just pretend like everything is normal.	normalmiş	0	0
Politikadan bahsetmekten kaçınırız.	We avoid talking about politics.	politikadan	0	0
Tom arabasını ödünç alabileceğimizi söyledi.	Tom said we could borrow his car.	alabileceğimizi	0	0
Eski ilişkilere dönük kıskançlık tepkisel kıskançlıktan daha zehirlidir.	Retroactive jealousy is more toxic than reactive jealousy.	ilişkilere	0	0
Elbiseye düğme eklenmiş.	The button is attached to the dress.	eklenmiş	0	0
Ayağa kalk ve insanları selamla.	Stand up and take a bow.	selamla	0	0
Annemin evlendiğimde bana verdiği budur.	This is what my mother gave me when I got married.	evlendiğimde	0	0
Doğum gününde bir tost önermek istiyorum.	I would like to propose a toast on your birthday.	önermek	0	0
Bizim dostluğumuz güçlü kaldı.	Our friendship remained firm.	dostluğumuz	0	0
Hâlâ peşimizdeler.	They are still following us.	peşimizdeler	0	0
Taşımacılık araçlarımız yok.	We have no means of transportation.	taşımacılık	0	0
Dur sana bir sarılayım.	Let me give you a hug.	sarılayım	0	0
Seni buradan çıkartmam gerekiyor.	I've got to get you out of here.	çıkartmam	0	0
Bay Yoshida sözünden asla dönmez.	Mr. Yoshida never breaks his promise.	yoshida	0	0
Patatesleri buzdolabına koymuyorum.	I don't put potatoes in the refrigerator.	koymuyorum	0	0
Lezzetli yemeklerinizi hazırlama zahmetine girdiğiniz için teşekkür ederim.	Thank you for taking the trouble to prepare your delicious meals.	girdiğiniz	0	0
Estağfurullah.	Don't mention it.	estağfurullah	0	0
Peki, İtalyan seçimlerini kim kazandı?	So, who won the Italian elections?	seçimlerini	0	0
Sanırım bu sorunu kendi başıma çözebilirim.	I think I can solve this problem by myself.	çözebilirim	0	0
Ağzın kapalıyken çiğne.	Chew with your mouth closed.	kapalıyken	0	0
Dun gece bir parti vardi.	There was a party last night.	dun	0	0
Tom çıtayı çok yükseltti.	Tom took it to a whole new level.	çıtayı	0	0
Tom bariton saksafon çalar ve Mary alto saksafon çalar.	Tom plays the baritone saxophone and Mary plays the alto saxophone.	alto	0	0
Tom kıskançlıktan kudurmuş.	Tom is green with envy.	kudurmuş	0	0
Pakistan istihbaratı gerçekten teröristin nerede olduğu hakkında bir şey biliyor muydu?	Did Pakistani intelligence really know nothing about the terrorist's whereabouts?	teröristin	0	0
En iyisi ölçülü içmek.	It's best to drink in moderation.	ölçülü	0	0
Umarım Tom fark etmemiştir.	I hope Tom didn't notice.	etmemiştir	0	0
Macedonya ve Bulgaristan arkadaş değildir.	Macedonia and Bulgaria are not friends.	bulgaristan	0	0
Dün geceki filmi izlemen gerekirdi.	You should have seen the movie last night.	izlemen	0	0
O kayısı renkli bir elbise giydi.	She had on an apricot-colored dress.	kayısı	0	0
Saat 6.00'da uyanırım fakat 7.00'de kalkarım.	I wake up 6 o'clock but I get up 7 o'clock.	kalkarım	0	0
Butona bastığında motor durur.	The engine will stop when you push the button.	bastığında	0	0
Kız kardeşler birbirleriyle ahenk içerisinde yaşadı.	The sisters lived in harmony with each other.	ahenk	0	0
İnsan su baskınları ve yangınlar gibi felaketlerden korkar.	Man fears disasters such as floods and fires.	yangınlar	0	0
Dünya Sağlık Örgütünün alkolün zararlı kullanımını azaltmak için bir planı var. Bu alkolle ilgili vergi yükseltme, alkol alacak yerlerin sayısını azaltma ve içme yaşını yükseltmeyi içermektedir. Yetkililer diğer önlemlerin etkili sarhoş sürücü yasalarını ve bazı alkol reklamlarını yasaklamayı içermektedir.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	yasalarını	0	0
Bütün o bağlantıların farkındayım.	I'm aware of all those connections.	bağlantıların	0	0
O barbarca bir uygulamadır.	That is a barbaric practice.	barbarca	0	0
Hangi rengi daha çok seversin, maviyi mi yoksa kırmızıyı mı?	Which color do you like more, blue or red?	kırmızıyı	0	0
Kız uygunsuz bir selamlama yaptı.	The girl made an awkward bow.	selamlama	0	0
Seçici bir yiyici misin?	Are you a picky eater?	yiyici	0	0
Yağmurun yanında şiddetli rüzgarları yaşadık.	Besides the rain, we experienced heavy winds.	rüzgarları	0	0
Tom, Mary'nin çok işbirlikçi olmadığını düşündü.	Tom thought Mary wasn't being very cooperative.	işbirlikçi	0	0
İlerlemeye devam etmeliyiz.	We should keep moving.	İlerlemeye	0	0
Karanlık alanları aydınlatmak için bir el feneri kullanırım.	I use a flashlight to illuminate dark areas.	aydınlatmak	0	0
Geçen ay evlenmiş olacaklardı.	They were to have been married last month.	olacaklardı	0	0
Gözlerin ağlamaktan kızarmış.	Your eyes are red from crying.	ağlamaktan	0	0
Ölebilirdin.	You could've died.	ölebilirdin	0	0
Geriye döndürün.	Turn it around.	döndürün	0	0
Tehlike! Yüksek voltaj.	Danger! High voltage.	voltaj	0	0
Sen heyecanlısın.	You're psyched.	heyecanlısın	0	0
Hiç Cod Burnuna gittin mi?	Have you ever been to Cape Cod?	cod	0	0
Bu hainlik olur.	It'd be treason.	hainlik	0	0
Alışveriş bölgesinde amaçsızca dolaştık.	We wandered aimlessly around the shopping district.	dolaştık	0	0
Yirmi kişi için akşam yemeği pişirmeye istekli değilim.	I'm not willing to cook dinner for twenty people.	pişirmeye	0	0
Boston şimdi benim yuvam.	Boston is my home now.	yuvam	0	0
O, gerçeği bilemeyecek kadar çok gençtir.	She is too young to know the truth.	bilemeyecek	0	0
Biz kasıtlı olarak onun sırasını atladık.	We skipped his turn on purpose.	atladık	0	0
Sığınmacı kampları aşırı kalabalık.	The refugee camps are overcrowded.	kampları	0	0
Bunun gibi bir şey için ne kadar para ödersiniz?	How much would you pay for something like that?	ödersiniz	0	0
Büyükannem, Boston'a gidiş ücretimi ödedi.	My grandmother paid my way to Boston.	ücretimi	0	0
Lisedeyken keman çalardım.	I played the violin when I was in high school.	çalardım	0	0
Bu muhteşem katedral Orta Çağ'a dayanır.	This magnificent cathedral dates back to the Middle Ages.	katedral	0	0
Tom kavga etmeyi bırakmazdı.	Tom wouldn't stop fighting.	bırakmazdı	0	0
Bu yapıldığında seni arayacağım.	I'll call you when it's done.	yapıldığında	0	0
Şu iyilik timsali tiplere dayanamam.	I can't stand those goody-goody types.	tiplere	0	0
Sri Lanka güzel bir adadır.	Sri Lanka is a beautiful island.	sri	0	0
Tom ve Mary John'u konfeti yağmuruna tuttu.	Tom and Mary showered John with confetti.	yağmuruna	0	0
Sigortayı attırmış olmalıyız.	We must've blown a fuse.	sigortayı	0	0
Bir tane külçe altın çalmıştık.	We had a bar of gold stolen.	külçe	0	0
Kavanozu çok sıkı biçimde kapatmayın.	Don't close the jar too tightly.	kapatmayın	0	0
Şu ikisi uydurmuş gibi görünüyor.	It looks like those two have made up.	uydurmuş	0	0
Göğsümde bir ağrım var.	I have a pain in my chest.	göğsümde	0	0
Saldırı engellendi.	The attack was foiled.	engellendi	0	0
O, raporları yazmakla meşguldür.	He is busy typing the reports.	meşguldür	0	0
Yavru kedi bacaklarımın arasında uyuyor.	The kitten is sleeping between my legs.	bacaklarımın	0	0
Gelebildiğine çok sevindik.	We're so glad you could come.	gelebildiğine	0	0
Dmitri her zamanki gibi meşgul.	Dmitri is as busy as ever.	dmitri	0	0
En son ne zaman burrito yedin?	When was the last time you ate a burrito?	burrito	0	0
Eğer hazırsanız şimdi gideceğiz.	We'll go now if you're ready.	hazırsanız	0	0
Gece güzel bir uyku çekince bir şeyim kalmaz.	I should be fine after a good night's sleep.	çekince	0	0
O bir yabancı. O ne dediğimizi anlamıyor.	He's a foreigner. He doesn't understand what we're saying.	dediğimizi	0	0
Fırtınalı olabilme riski var.	There is a risk that it may become stormy.	olabilme	0	0
Yaprakların çoğu döküldü.	Most of the leaves have fallen.	yaprakların	0	0
Odayı toparladım.	I tidied up the room.	toparladım	0	0
Bu enzim midede üretilir.	This enzyme is produced in the stomach.	enzim	0	0
Pale ale düşük-alkollü bir biradır.	Pale ale is a low-alcohol beer.	ale	0	0
İblisin ruhu yeniden canlanıyor.	The spirit of Satan reawakens.	canlanıyor	0	0
Ben onu hiç aldatmadım.	I've never cheated on her.	aldatmadım	0	0
Ben kaçmadım.	I didn't run.	kaçmadım	0	0
Onlar tek kullanımlık.	They're disposable.	kullanımlık	0	0
Dikiz aynası düştü.	The rear-view mirror fell off.	aynası	0	0
Doktor olmaktan gururluyum.	I'm proud of being a doctor.	gururluyum	0	0
Yapılırken gördüm.	I've seen it done.	yapılırken	0	0
New York'un Metropolitan Sanat Müzesi aynı zamanda The Met olarak da bilinir.	New York's Metropolitan Museum of Art is also known as "The Met."	metropolitan	0	0
Senin kahveden hoşlandığını biliyorum.	I know that you like coffee.	kahveden	0	0
Sami İslami eğitim gördü.	Sami studied Islam.	İslami	0	0
Öyle çılgınca bir şey yaparsan, sana gülerler.	If you do something that crazy, you'll be laughed at.	gülerler	0	0
Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	I'll be passing by your house at the start of the vacation.	başlangıcında	0	0
Arabanın penceresini kırdılar.	They broke the car's window.	kırdılar	0	0
Çalışmalarım annem tarafından finanse edilir.	My studies are financed by my mother.	çalışmalarım	0	0
Dürüstlüğün en iyi politika olduğunu düşünüyorum.	I think that honesty is the best policy.	dürüstlüğün	0	0
Lemek yüz seksen iki yaşındayken bir oğlu oldu. "RAB'bin lanetlediği bu toprak yüzünden çektiğimiz eziyeti, harcadığımız emeği bu çocuk hafifletip bizi rahatlatacak" diyerek çocuğa Nuh adını verdi.	And Lamech lived a hundred and eighty-two years, and begot a son. And he called his name Noah, saying: This same shall comfort us from the works and labours of our hands on the earth, which the Lord hath cursed.	rahatlatacak	0	0
Ona itimat edebilir miyiz?	Can we trust him?	itimat	0	0
Sen bir sanatçısın, değil mi?	You're an artist, aren't you?	sanatçısın	0	0
Japonya'da birçok kaplıca var.	In Japan, there are many hot springs.	kaplıca	0	0
Onun dar bir beli var.	She has a small waist.	beli	0	0
Fransız ve Japon filmleri apayrı dünyalara ait gibi görünüyor.	French and Japanese films seem to exist on the opposite ends of the human spectrum.	dünyalara	0	0
Tom'un birçok baş döndürücü büyüleri vardır.	Tom has a lot of dizzy spells.	büyüleri	0	0
Burada oturmanı ve sessiz olmanı istiyorum.	I want you to sit here and be quiet.	oturmanı	0	0
İşin özüne inmek zor.	It is hard to get to the heart of the thing.	özüne	0	0
Sandviçleri getireceğim.	I'll bring sandwiches.	sandviçleri	0	0
Judo dersleri aldı.	He took judo lessons.	judo	0	0
İlk etapta, dakik olmalısın.	In the first place, you should be punctual.	etapta	0	0
Benzinimiz bitti gibi görünüyor.	It looks like we're out of gas.	benzinimiz	0	0
Kucağımda uyuyakaldı.	She fell asleep in my arms.	kucağımda	0	0
Hatanı bana yükleme.	Don't lay your fault at my door.	hatanı	0	0
İkimiz olduktan sonra, bütün bu hüzünler, sıcak bir yakınlaşma için bahanedir.	As long as we're together, all the sorrow is nothing but an occasion to become closer.	yakınlaşma	0	0
Neden Tom'a vurduğumu bilmek ister misin?	Do you want to know why I hit Tom?	vurduğumu	0	0
Geri gitmek için sabırsızlanıyordum.	I couldn't wait to get back.	sabırsızlanıyordum	0	0
Bir daire kiraladın mı?	Did you rent an apartment?	kiraladın	0	0
Bana kulak asma, saçmalıyorum.	Don't listen to me. I'm being crazy.	saçmalıyorum	0	0
Mektup bana gönderilmişti.	The letter was addressed to me.	gönderilmişti	0	0
En iyi durumda bile hayat sadece bir dertler deryasıdır.	In the best-case scenario, life is just a sea of troubles.	dertler	0	0
Onun sözleriyle avunuyorum.	I take solace in his words.	sözleriyle	0	0
Ben onları öldürecektim.	I was going to kill them.	öldürecektim	0	0
Dosyayı nasıl indiririm?	How do I download the file?	indiririm	0	0
Bazı konuşmalar, hata ve yanlış anlamaları açığa çıkarıyor.	Some conversations clarify mistakes and misunderstandings.	anlamaları	0	0
Latince, Fransızca ve İngilizce konuşurdum, fakat şimdi hepsini unuttum.	I used to speak Latin, French and English, but now I've forgotten it all.	konuşurdum	0	0
İnsanların açlık çektiği yerler varken, Japonya'da birçok yiyeceğin atıldığı bir sürü meskenlerin ve restoranların olması yüz kızartıcı bir gerçektir.	It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	atıldığı	0	0
Bir geçer notun var.	You have a passing grade.	notun	0	0
Onların küçük protestosu kitlesel bir gösteriyi tetikledi.	Their small protest triggered a mass demonstration.	tetikledi	0	0
Ne kadar ödeyebilirsin?	How much can you pay?	ödeyebilirsin	0	0
Bu adamlar benim kim olduğumu bilselerdi, gülmeyi keserlerdi.	If those men knew who I was, they'd stop laughing.	bilselerdi	0	0
Kurtlar ormanda dolaşıyorlar.	Wolves wander in the woods.	dolaşıyorlar	0	0
Tom'un toplantıda olmasını ummuyordum.	I had not expected Tom to be at the meeting.	ummuyordum	0	0
İstediğin kadar gaza bas, arabanın vitesi boşta olduğu için hiçbir yere gidemeyiz.	You can accelerate as much as you want, but since the car's in neutral, we won't be going anywhere.	vitesi	0	0
Atom bombası korkunç bir silahtır.	An A-bomb is a terrible weapon.	silahtır	0	0
Yapacak bir sürü başka şeylerimiz var.	We have lots of other things to do.	şeylerimiz	0	0
Gözünüzün yağını yiyeyim, bana biraz su verin.	I beg you to give me a little water.	gözünüzün	0	0
Tom yatak odasındaki akvaryumda yüzen tropik balıklara bakarak oturdu.	Tom sat staring at the tropical fish swimming around in the aquarium in his bedroom.	balıklara	0	0
Sami'nin yeni bir mürettebata ihtiyacı vardı.	Sami needed a new crew.	mürettebata	0	0
Çocukken sadece uzun pantolon giyerdi.	As a kid, he only wore long pants.	giyerdi	0	0
Belediye başkanlığına tekrardan seçildi.	He was re-elected mayor.	başkanlığına	0	0
Keşke dün tiyatroya gitseydim.	I wish I had gone to the theater last night.	gitseydim	0	0
Sekreter bu sabah teslim edilen postayı açtı.	The secretary opened the mail which had been delivered that morning.	postayı	0	0
Masa tuzu sodyum ve klor atomlarından oluşur.	Table salt is composed of sodium and chlorine atoms.	klor	0	0
Biz vardığımızda güneşliydi fakat ayrıldığımızda yağışlıydı.	It was sunny when we arrived, but rainy when we left.	ayrıldığımızda	0	0
Sami o e-postayı da görmezden geldi.	Sami ignored that e-mail as well.	e-postayı	0	0
Tom bana telefonundan son tatiline ait fotoğrafları gösterdi.	Tom showed me the photos from his last vacation on his phone.	tatiline	0	0
Biz altıda orada olacaksak, şimdi hareket etmek zorundayız.	If we are to be there at six, we will have to start now.	olacaksak	0	0
Tom'un adını değiştirdiği doğru mu?	Is it true that Tom changed his name?	değiştirdiği	0	0
Bir motele kayıt yaptırıp hemen uyudum.	I checked into a motel and went right to sleep.	yaptırıp	0	0
Tek bir günü kaçırmadan ya da geç kalmadan üç sene liseye devam etti.	He attended the high school for three years without missing a single day or being late.	kaçırmadan	0	0
Onlar ağaçların arkasından İngilizlere ateş etti.	They shot at the British from behind trees.	İngilizlere	0	0
Bence bunu Tom'a anlatmazsan iyi edersin.	I think you'd better not tell Tom that.	anlatmazsan	0	0
Hem Tom hem de ben Boston'daydık.	Tom and I have both been to Boston.	daydık	0	0
Partilerden nefret ediyorum.	I hate parties.	partilerden	0	0
O kitabı okumak için büyük bir kelime bilgisine ihtiyacın var.	You need a large vocabulary to read that book.	bilgisine	0	0
Tırmanış üç gün aldı.	The climb took three days.	tırmanış	0	0
Tom gizlice bürodan çıktı.	Tom sneaked out of the office.	bürodan	0	0
Kim gölgelerde pusuda bekliyor?	Who is lurking in the shadows?	gölgelerde	0	0
Tom doymuş yağları azaltmaya karar verdi.	Tom decided to cut back on saturated fats.	azaltmaya	0	0
Çok lezzetliymiş!	It's very delicious!	lezzetliymiş	0	0
Kaza o geçitte oldu.	The accident happened at that crossing.	geçitte	0	0
Yağmur pencerelere vuruyordu.	The rain was beating against the windows.	vuruyordu	0	0
Araba komşulara ait.	The car belongs to the neighbors.	komşulara	0	0
Ödünç alabileceğim bir tişörtün var mı?	Do you have a T-shirt I can borrow?	tişörtün	0	0
O, kardan dolayı dışarı çıkamadı.	He couldn't go out because of the snow.	çıkamadı	0	0
Mrs. Bruce İngiltere ile Japonya arasında uçan ilk kadın pilottu.	Mrs. Bruce was the first female pilot to fly between England and Japan.	mrs	0	0
Tom'un ilgisini çekmeyecek.	Tom won't be interested.	çekmeyecek	0	0
O yaz sıcağı sırasında bir kravat takmaktan nefret eder.	He hates wearing a tie during the summer heat.	sıcağı	0	0
Rengi beğenmiyorum.	I don't like the color.	beğenmiyorum	0	0
Sorguya başlamadan önce müvekkilimle görüşmek istiyorum.	I want to speak to my client before the interrogation starts.	müvekkilimle	0	0
Tom'un davetini aldınız mı?	Did you receive Tom's invitation?	davetini	0	0
Pizza, odun ateşli bir fırında pişti.	The pizza was cooked in a wood-fired oven.	pişti	0	0
Bugünün Pekin'i bende çok derin bir etki bıraktı ve merakımı uyandırdı.	Today's Beijing has given me a very deep impression and aroused my curiosity.	merakımı	0	0
Odalardan hiçbiri hazır değil.	None of the rooms is ready.	odalardan	0	0
Tom Mary'ye daha önce hiç çıplaklar plajına gitmediğini söyledi.	Tom told Mary he'd never been to a nude beach.	çıplaklar	0	0
Valilik için adaylığını koyacak mısın?	Will you run for governor?	valilik	0	0
Çoğu durumda üç iş günü içerisinde teslim edebiliyoruz.	In most cases, we can deliver within three business days.	edebiliyoruz	0	0
Pasaportumu nereye koyduğumu hatırlamıyorum.	I don't remember where I put my passport.	pasaportumu	0	0
Almanlar ve Keltler'in pantolonları vardı ama Romalıların yoktu.	The Germans and Celts had pants, but the Romans didn't.	pantolonları	0	0
Hakkında sinirlenecek bir şey yok.	There's nothing to be nervous about.	sinirlenecek	0	0
Sıkı çalışsa, sınavı geçebilir.	If he studied hard, he could pass the test.	çalışsa	0	0
Sen ve arkadaşların beni anlayamazsınız.	You and your friends can't understand me.	anlayamazsınız	0	0
Polis tarafından aracım kenara çekildi.	I got pulled over by the police.	aracım	0	0
Tom lise balosunda Mary ve sadece diğer üç kız ile dans etti.	Tom danced with Mary and only three other girls at the high school prom.	balosunda	0	0
Tom'un tüm istediği onun verebileceği tüm aşkı kabul edecek bir kadın bulmaktı.	All Tom wanted was to find a woman who would accept all the love he could give.	bulmaktı	0	0
Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.	oyulmuş	0	0
Tom deliydi.	Tom was crazy.	deliydi	0	0
Kız kardeşim Maya'ya, kız kardeşim Alma'ya, bütün diğer erkek kardeşlerime ve kız kardeşlerime, bana verdiğiniz tüm destek için çok teşekkür ederim.	To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me.	kardeşlerime	0	0
Suda bir gecede ıslanmış elbiseler ağırdılar.	The clothes soaked in water overnight were heavy.	ıslanmış	0	0
"Faust biliyor musunuz?" "Tabii ki, ben onu henüz kısa bir süre önce gördüm".	"Do you know Faust?" "Of course, I've just seen it a little while ago".	faust	0	0
Şer imparatorluğu çok kızgın.	The evil empire is furious.	şer	0	0
İçkileri ödedim.	I paid for the drinks.	İçkileri	0	0
Biz HTML'nin, temel bir kural olarak, açık ve kapalı etiketlerle işaretlenmiş elementler olduğunu açıkladık.	We have explained that HTML is, as a basic rule, elements marked up with open and close tags.	işaretlenmiş	0	0
Lütfen o bagajı postaneye götürün.	Please take that baggage to the post office.	postaneye	0	0
Güvenilir kaynaklardan onun hakkında bilgi edindim.	We learned about that from reliable sources.	kaynaklardan	0	0
Belki bunu önümüzdeki hafta tekrar denememiz gerek.	Maybe we should try doing this again next week.	denememiz	0	0
Onların kürkleri üzerinde yüzlerce kene vardı.	There were hundreds of ticks in its fur.	kene	0	0
Politikacıların komik karikatürlerini çizerdi.	He drew amusing caricatures of politicians.	politikacıların	0	0
Tom şarap bardağını Mary'ninkine tokuşturdu.	Tom clinked his wine glass against Mary's.	bardağını	0	0
Telgrafı kimin icat ettiğini biliyor musun?	Do you know who invented the telegraph?	telgrafı	0	0
Rezervasyonu iptal etmemizin gerekip gerekmediğini tartıştık.	We deliberated whether we should cancel the reservation.	etmemizin	0	0
Keşke seni görebilseydim.	I wish I could have seen you.	görebilseydim	0	0
Sana bir iş bulacağıma söz veriyorum.	I promise I'll find you a job.	bulacağıma	0	0
Tom'a bakacağımı söyledim.	I said I'd look after Tom.	bakacağımı	0	0
Benim sinüs sorunum var.	I have sinus trouble.	sinüs	0	0
Bu bankanın ATM'sinden yarım milyon real çalındı.	Half a million reals were stolen from this bank's ATM.	sinden	0	0
Çöküntü olma.	Stop busting my balls.	çöküntü	0	0
Daha şimdi ödüm bokuma karıştı.	I just got scared to death.	bokuma	0	0
Yargılayacak kişi ben değilim.	I'm not one to judge.	yargılayacak	0	0
Cehalet mazeret değildir.	Ignorance is no excuse.	cehalet	0	0
Sami oyunu kazanıyordu.	Sami was winning the game.	kazanıyordu	0	0
Tom'a inanmayan tek kişi sen değilsin.	You're not the only one who doesn't believe Tom.	inanmayan	0	0
Tom ve Mary ruhlarını sattılar.	Tom and Mary sold their souls.	sattılar	0	0
Tom hâlâ sorularımı yanıtlamış değil.	Tom still hasn't answered my questions.	sorularımı	0	0
Biraz soğuksa umursamam.	I don't mind if it's a little cold.	umursamam	0	0
Yapraklar sonbaharda dökülür.	The leaves fall in autumn.	dökülür	0	0
Sami patolojik bir yalancıdır.	Sami is a pathological liar.	patolojik	0	0
Tom geçmişinin iblisleri tarafından ziyaret edildi.	Tom was haunted by the demons of his past.	iblisleri	0	0
Tüm kredi kartlarımı yaktım.	I burned all my credit cards.	kartlarımı	0	0
İngilizcede "a" ya da "an" gibi zamirleri "house", "dog", "radio", computer, v.b. tekil isimlerin önünde kullanırız.	In English, we should use the pronouns "a" or "an" before singular nouns like "house", "dog", "radio", "computer", etc.	isimlerin	0	0
Bir akli dengesizlik için tedavi gördünüz mü hiç?	Have you ever been treated for a mental disorder?	dengesizlik	0	0
Tom hâlâ uyuyormuş gibi davrandı.	Tom pretended he was still asleep.	uyuyormuş	0	0
Şemsiyeni getirmene gerek yoktu.	You needn't have brought your umbrella.	getirmene	0	0
Tuhaf nesnenin yüzeyi oldukça pürüzlüdür.	The surface of the peculiar object is fairly rough.	nesnenin	0	0
Günümüzde Japonya'da ninjalar ya da samuraylar yok.	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	ninjalar	0	0
Arıların olduğu yerde, bal uzak değildir.	Where bees are, honey is not far.	arıların	0	0
Biri biramı içmiş.	Somebody drank my beer.	biramı	0	0
Bütün üyelerin beşte dörtü plana karşıydı.	Four-fifths of all the members were against the plan.	karşıydı	0	0
Ben asla araç sürmeyi öğrenmedim.	I never learned to drive.	öğrenmedim	0	0
Biz öğrencilerin giriş sınavındaki başarılarından büyük ölçüde sorumluyuz.	We are, in large measure, responsible for students' success in the entrance exam.	sorumluyuz	0	0
Kamyonları garaja doğru sürüyoruz.	We are driving the trucks into the garage.	sürüyoruz	0	0
Anne dövüşen çocukları ayırdı.	The mother separated the fighting children.	dövüşen	0	0
O neşeli bir kişiliğe sahiptir.	She has a cheerful disposition.	kişiliğe	0	0
Tom Mary'yi golf kulübündeki bir partiye davet etti.	Tom invited Mary to a party at the country club.	kulübündeki	0	0
Onlar ne uzunlukta?	How long are they?	uzunlukta	0	0
Tom'un gerçekten istediği yeni bir arabaydı.	What Tom really wanted was a new car.	arabaydı	0	0
Sen kıyafetlere benim harcadığımdan çok daha fazla para harcıyorsun.	You spend a lot more money on clothes than I do.	kıyafetlere	0	0
Tom ödemelerini aksatıyor.	Tom is behind in his payments.	ödemelerini	0	0
Fuji Dağının doğal manzarasını görmeye can atıyordum fakat maalesef o tamamen bulutların arkasına saklanmıştı.	I was looking forward to seeing a scenic view of Mt. Fuji, but unfortunately it was completely hidden behind clouds.	dağının	0	0
"İşimde bana yardım etmenizin bir sakıncası var mı?" "Hiç yok."	"Would you mind helping me with my work?" "Not at all."	İşimde	0	0
Fadıl, kendisine ve ailesine olacaklardan korkuyordu.	Fadil was afraid of what was going to happen to him and his family.	olacaklardan	0	0
Kereviz yaprağını seviyorum.	I like celery.	kereviz	0	0
Tom hâlâ göz hapsinde.	Tom is still on probation.	hapsinde	0	0
Çini mürekkebi boya olarak kullanıldığı zaman ilginç bir yapı üretir.	India ink produces an interesting pattern when used as a dye.	mürekkebi	0	0
Fadıl saat 1'de moteli terk etmek zorundaydı.	Fadil had to leave the motel at 1 o'clock.	moteli	0	0
Onu çevireceğiz.	We're going to flip it.	çevireceğiz	0	0
Seni beklememizi istemiyor musun?	Don't you want us to wait for you?	beklememizi	0	0
Elmanın çekirdeğini yemem.	I don't eat the core of an apple.	elmanın	0	0
Saray ziyaretçileri bugün hala bu tenis kortunu görebilirler.	Visitors to the palace can still see this tennis court today.	ziyaretçileri	0	0
Onlar kurallardan habersiz.	They are ignorant of the rules.	kurallardan	0	0
Tom ve Mary zıt yönlere yürüdüler.	Tom and Mary walked off in opposite directions.	yönlere	0	0
Eğer konsantre olursanız, daha kısa zaman aralığında bitirebileceksiniz.	If you concentrate, you'll be able to finish within a shorter time interval.	aralığında	0	0
Motorla ilgili bir sorun var.	There's a problem with the engine.	motorla	0	0
Ben kasaba dışındayken postamı toplaması ve kedimi beslemesi için Tom'un gelmesini rica ettim.	I asked Tom to come over to collect my mail and feed my cat while I'm out of town.	toplaması	0	0
Ne yapabileceğimize bakalım.	Let's see what we can do.	yapabileceğimize	0	0
Kötü Haman Pers krallığındaki Yahudilerin hepsini silip yok etmeye çalıştı.	The wicked Haman tried to wipe out all of the Jews in the kingdom of Persia.	pers	0	0
Claude Monet ünlü bir izlenimci ressamdı.	Claude Monet was a famous impressionist painter.	monet	0	0
Yataktan hızlı kalkınca genelde başınız dönüyor mu?	Do you often become dizzy if you get up from bed quickly?	kalkınca	0	0
Burada kalıp benim acı çekmemi izlemeni istemiyorum.	I don't want you to stay here and watch me suffer.	izlemeni	0	0
Tom'un bir Pikachu minderi var.	Tom has a Pikachu cushion.	pikachu	0	0
Ayağını incitmiş olmalısın.	You must've hurt your foot.	incitmiş	0	0
Tom Jackson bir Tory.	Tom Jackson is a Tory.	tory	0	0
O bir pusuda yakalandı.	He was caught in an ambush.	pusuda	0	0
Newyork ve Londra arasındaki mesafe nedir?	What is the distance between New York and London?	newyork	0	0
Gerçekten kaygılı görünüyorsun.	You look really worried.	kaygılı	0	0
Koyunları kırkıyorum.	I am shearing the sheep.	koyunları	0	0
Tom izleniyor.	Tom is being watched.	izleniyor	0	0
Senin eleştirin çok insafsız.	Your criticism is very unfair.	insafsız	0	0
Soluğu kesilmiş görünüyorsun.	You look winded.	soluğu	0	0
Sakinleşmek zorundasın.	You've got to calm down.	sakinleşmek	0	0
Onu tekrar yapabileceğimden emin değilim.	I'm not sure I can do that again.	yapabileceğimden	0	0
Bu civarda gitar tellerini nerede satın alabilirim?	Where can I buy guitar strings around here?	tellerini	0	0
Farelerin de bir işlevi var. Onlar boruları temizlemek için yardım ederler.	Rats also have a function. They help to clean the pipes.	farelerin	0	0
Tom animasyon izleme bağımlısı.	Tom is addicted to watching anime.	animasyon	0	0
Kendini savun.	Stand up for yourself.	savun	0	0
Tom arabasının torpido gözünde bir dürbün tutar.	Tom keeps a pair of binoculars in the glove compartment of his car.	dürbün	0	0
Kıbrıs bir adadır.	Cyprus is an island.	kıbrıs	0	0
O senin ilk hatandı.	That was your first mistake.	hatandı	0	0
Kulağa sanki mahalleden bir yük treni geçiyormuş gibi geliyordu.	It sounded like a freight train was running through the neighborhood.	geçiyormuş	0	0
Bu bitkisel merhem ağrıyı hafifletir ve iyileşmesini destekler.	This herbal ointment relieves pain and promotes healing.	iyileşmesini	0	0
Yakın zamanda yapılan araştırmalara göre, Japonya'daki yaşam beklentisi sürekli olarak artıyor.	As recent research shows, the life expectancy in Japan is consistently increasing.	araştırmalara	0	0
Kimse ihaneti hak etmez.	Nobody deserves betrayal.	ihaneti	0	0
Esperantoda, "o" ile biten isimler. Çoğul bir "j " ekleyerek oluşturulur.	In Esperanto, nouns end in "o". The plural is formed by adding a "j".	çoğul	0	0
Seni zorluyorlar mı?	Are you being coerced?	zorluyorlar	0	0
Fadıl'ın hala hayatta olması bir mucizeydi.	It was a miracle that Fadil was still alive.	mucizeydi	0	0
Araba tarlaya daldı ve bir süre sarsıldıktan sonra durma noktasına geldi.	The car dove into the field and, after bumping along for a time, came to a halt.	tarlaya	0	0
Bir sonraki romanını nerede yazacaksın?	Where will you write your next novel?	romanını	0	0
Şimdi üzgünsün ama zamanla bunu atlatacaksın.	You're sad now but, with time, you'll get over it.	atlatacaksın	0	0
Bu komut satırı araçlarının nasıl kullanılacağını biliyor musunuz?	Do you know how to use these command line tools?	satırı	0	0
Onlar ne iş çeviriyorlar?	What are they up to?	çeviriyorlar	0	0
Kahveniz bir dakikada hazır olacak.	Your coffee will be ready in a minute.	kahveniz	0	0
Akşam yemeğinden sonra onu uyku bastırıyor.	She becomes drowsy after dinner.	bastırıyor	0	0
Bazı hastalıklara kusurlu bir gen tarafından sebep olunmaktadır.	Some diseases are caused by a defective gene.	hastalıklara	0	0
Kral Süleyman bilgeliği ile tanınırdı.	King Suleiman was known for his wisdom.	bilgeliği	0	0
Onların evlatları okuldalar.	Their kids are at school.	evlatları	0	0
Çiftlik hayvanlarını tedavi eder misin?	Do you treat farm animals?	hayvanlarını	0	0
Dünya, içinde büyük bir mıknatısı olan bir top gibidir.	The earth is like a ball with a big magnet in it.	mıknatısı	0	0
Bir iPad'iniz var mı?	Do you have an iPad?	iniz	0	0
Müşterilerimizin çoğu Avustralya'da.	Many of our customers are in Australia.	müşterilerimizin	0	0
Pardon, bölüyorum.	I'm afraid to interrupt.	bölüyorum	0	0
Gurur, kibre dönme eğilimindedir; ki o da deliliğin yakın akrabasıdır.	Pride tends to develop into hubris, which is close kin to madness.	deliliğin	0	0
Tom ve Mary enkazın altına sıkıştı.	Tom and Mary were pinned under the wreckage.	enkazın	0	0
Van Horne, çocukken fosil topladı.	As a child, Van Horne collected fossils.	horne	0	0
Alman asıllı bir Norveç vatandaşıyım.	I'm a Norwegian citizen of German descent.	asıllı	0	0
Hepiniz davetlisiniz.	You're all invited.	davetlisiniz	0	0
O bir Yunanlı ismi.	That's a Greek name.	yunanlı	0	0
Barınağa ihtiyacımız olacak.	We'll need shelter.	barınağa	0	0
Görev sürem var.	I have tenure.	sürem	0	0
Tatoeba FM hangi frekansta?	What frequency is Tatoeba FM on?	fm	0	0
Etkinliğe Boston cemiyet hayatının tanınmış simalarından Tom da katıldı.	Tom, one of the notable faces of Boston society, also attended the event.	cemiyet	0	0
İtalya'da doğdum, bu nedenle çok yakışıklıyım.	I was born in Italy, therefore I am very handsome.	yakışıklıyım	0	0
Ok onun zırhını deldi.	The arrow pierced his armor.	zırhını	0	0
Kumda ustura gagalı alk ayak izleri vardı.	There were razorbill footprints in the sand.	ustura	0	0
O müzikali sevdim.	I loved that musical.	müzikali	0	0
Benim için bir kardeş gibiydiniz.	You were like a sister to me.	gibiydiniz	0	0
Zamanın ilerlemesiyle olay unutuldu.	The event was forgotten as time went on.	unutuldu	0	0
Senin yeğeninin adı ne?	What's your niece's name?	yeğeninin	0	0
Lütfen masayı sola doğru kaydır.	Please move the desk to the left.	kaydır	0	0
Sentinel yerlilerinin oldukça sert insanlar olduğu söylenilmektedir.	It is said that the Sentinelese are extremely fierce people.	sentinel	0	0
Okyanustan hoşlanmam.	I don't like the ocean.	okyanustan	0	0
Hükümetimiz ne durumda?	What's up with our government?	hükümetimiz	0	0
O ekili alanın satışını büyük miktarda gerçekleştirdi.	He realized a large sum by the sale of the plantation.	satışını	0	0
Eğer İsa Mesih eylül veya ekimde doğmuşsa Katolikler aralık ayının sonunda kimin doğumunu kutlar?	If Jesus Christ was born in September or October, whose birth are Catholics celebrating at the end of the month of December?	katolikler	0	0
Plaj için parlak kırmızı bir tanga giymeye karar verdi.	He decided to wear a bright red thong to the beach.	tanga	0	0
Kuş yuvasında.	The bird is in its nest.	yuvasında	0	0
Siz İngilizce konuşmuyorsunuz.	You don't speak English.	konuşmuyorsunuz	0	0
En son ne zaman birisinin gözyaşlarını sildin?	When did you last wipe someone's tears away?	sildin	0	0
Toplantı salonu şirketin tüm çalışanlarını alması gerekir.	The meeting room must be able to receive all the workers of the company.	çalışanlarını	0	0
Tom, Mary'nin çığlığını duydu.	Tom heard Mary's scream.	çığlığını	0	0
Belki Tom'la konuşmamak en iyisi.	Maybe it's best not to talk to Tom.	konuşmamak	0	0
Tom video mağazasından bir film kiraladı.	Tom rented a movie at the video store.	mağazasından	0	0
Hayatına çekidüzen verme zamanı.	It's time to get your life together.	çekidüzen	0	0
Tom artık bizim komitenin bir üyesi olamaz.	Tom can no longer be a member of our committee.	komitenin	0	0
Öğretmenler öğrencilerini motive etmeye çalışıyorlar.	The teachers are trying to motivate their students.	öğrencilerini	0	0
Dün izlediğimiz filmler hakkında ne düşünüyorsun?	What do you think about the films that we saw yesterday?	izlediğimiz	0	0
Lemek karılarına şöyle dedi: "Ey Adâ ve Silla, beni dinleyin, ey Lemek'in karıları, sözlerime kulak verin. Beni yaraladığı için bir adam öldürdüm. Beni hırpaladığı için bir genci öldürdüm."	And Lamech said to his wives Ada and Sella: Hear my voice, ye wives of Lamech, hearken to my speech: for I have slain a man to the wounding of myself, and a stripling to my own bruising.	sözlerime	0	0
Onun bam teline basıyorsun.	You are treading on her corns.	teline	0	0
Pesto soslu makarnayı mı mantarlı krema soslu makarnayı mı tercih edersin?	Do you prefer pasta with pesto sauce or pasta with mushroom cream sauce?	mantarlı	0	0
Süt bizi güçlendirir.	Milk makes us strong.	güçlendirir	0	0
Diego Kolombiya'dan. O, Kolombiyalı.	Diego is from Colombia. He is Colombian.	kolombiyalı	0	0
Kuyruklu piyanonuzu sattınız mı?	Did you sell your grand piano?	sattınız	0	0
Ona her şeyi anlatabilirsiniz.	I can tell her everything.	anlatabilirsiniz	0	0
Onu unutmamalısın.	You must bear it in mind.	unutmamalısın	0	0
Kedimi görmedin mi?	You haven't seen my cat?	kedimi	0	0
Çocuklara öğretmek yetişkinlere öğretmekten daha kolaydır.	It's easier to teach children than to teach adults.	yetişkinlere	0	0
Üzerinde yazı olan tişörtler giymiyorum.	I don't wear T-shirts with writing on them.	tişörtler	0	0
Atmosferde ne kadar yüksekte seyahat edersen o kadar az hava vardır.	The higher in the atmosphere you travel, the less air there is.	atmosferde	0	0
Takvimimde doğum gününü işaretledim.	I marked your birthday on my calendar.	işaretledim	0	0
Hiç kimse trajedinin büyüklüğüne inanamıyordu.	No one could believe the magnitude of the tragedy.	trajedinin	0	0
Krepler pudra şekeri ve tereyağı ve bazen şurup ile servis edilir.	Pancakes are served with powdered sugar and butter, and sometimes with syrup.	şurup	0	0
Tom hakkında ne yapacağımı çözemiyorum.	I can't figure out what to make of Tom.	çözemiyorum	0	0
Araba bozulursa, yürürüz.	If the car breaks down, we'll walk.	yürürüz	0	0
Bu web sitesinden indirdiğiniz dosyalarda malware bulunabilir.	The files that you are downloading from this website may contain malware.	dosyalarda	0	0
Dizimi incittim.	I hurt my knee.	dizimi	0	0
İhtiyaç duyduğunuzu buldunuz mu?	Did you find what you needed?	duyduğunuzu	0	0
Güneş batarken kırmızıdır.	The sun at dusk is red.	batarken	0	0
Bir yıl içinde Boston'a taşınacağız.	We'll be moving to Boston in a year.	taşınacağız	0	0
O, kasabada bir süpermarket çalıştırır.	He runs a supermarket in the town.	süpermarket	0	0
O söylentiyi kimin başlattığını bilmiyorum.	I don't know who started that rumor.	başlattığını	0	0
Tom çabuk öfkeye kapılan türden bir insan değildir.	Tom isn't the kind of person who loses his temper easily.	öfkeye	0	0
On altı kilometre yürüyüp, on dakika dinlenip, tekrar yürüdüler.	They walked for ten miles, rested for ten minutes, then walked again.	dinlenip	0	0
Bu kadar çok sucuk için yeterince ekmek yok.	There is not enough bread for so much chorizo.	sucuk	0	0
İftira niteliğindeki sütun hâlâ önceden bahsedilen gazetenin internet sitesinde okunabilir.	The libelous column can still be read on the website of the previously mentioned newspaper.	bahsedilen	0	0
Onunla vakit geçirirsen başın derde girer.	You’ll get into trouble if you spend time with him.	geçirirsen	0	0
Tom geneleve gitti.	Tom went to the brothel.	geneleve	0	0
Hazırlanmalıyım.	I should get ready.	hazırlanmalıyım	0	0
Mevcut sisteme inançlarını kaybettiler.	They lost faith in the existing system.	inançlarını	0	0
Geçen hafta gittiğimiz kayak merkezine yönelik web sitesini gördün mü?	Have you seen the website for the ski resort we went to last week?	sitesini	0	0
Kedimin kıçı suratıma dayanmış bir vaziyette uyandım.	I woke up with my cat's butt in my face.	dayanmış	0	0
Belki sadece Tom'u görmezden gelmeliyiz.	Maybe we should just ignore Tom.	gelmeliyiz	0	0
Bana biberi uzatır mısın lütfen.	Could you pass me the pepper, please?	biberi	0	0
Tom Mary'ye pedikür yaptı.	Tom gave Mary a pedicure.	pedikür	0	0
Janos, Martha'nın müzik çalmasına yardım etti.	Janos helped Martha play music.	çalmasına	0	0
Ford Motor Company 1903'te kuruldu.	The Ford Motor Company was founded in 1903.	company	0	0
Hep bir şatoda yaşamak istemişimdir.	I've always wanted to live in a castle.	şatoda	0	0
Tom'u evde arayamam.	I can't call Tom at home.	arayamam	0	0
Üzgünüm, randevumuzu iptal etmek zorunda kaldım.	I'm sorry I had to cancel our date.	randevumuzu	0	0
O çok romantikti.	It was so romantic.	romantikti	0	0
Gülümsemek sizi daha mutlu yapabilir.	Smiling can make you happier.	gülümsemek	0	0
Vaktinde toplantıda olamayacağız.	We won't be in time for the meeting.	olamayacağız	0	0
Sürüden ayrılma.	Go with the flow.	sürüden	0	0
Beni öpecek misin?	Are you going to kiss me?	öpecek	0	0
Allah içinize sindirsin.	May God grant you peace with it.	içinize	0	0
Bu ön cam çatlağı düzeltilebilir mi?	Can this windshield crack be fixed?	çatlağı	0	0
Burası Tom'un hazineyi gömmüş olduğunu söylediği yer.	This is where Tom said he buried the treasure.	gömmüş	0	0
Ben dünya dışı varlıklar tarafından kaçırıldım.	I was abducted by extraterrestrials.	kaçırıldım	0	0
Tom'u beklemek yerine, yemek soğumadan önce şimdi yiyelim.	Instead of waiting for Tom, let's eat now before the food gets cold.	soğumadan	0	0
Parkta uçurtma uçuran bazı çocuklar gördüm.	I saw some boys flying kites in the park.	uçuran	0	0
Kıyafet için çok para harcar.	She spends a lot of money on clothes.	harcar	0	0
Zevkler ve renkler tartışılmaz.	Different strokes for different folks.	zevkler	0	0
Çocuk hoştur.	The boy is nice.	hoştur	0	0
Ben eğleneceğim.	I'm going to have a good time.	eğleneceğim	0	0
Bugün cuma, ben de aşağı yukarı her cuma ne yapıyorsam onu yaptım.	Today is Friday, and I've done what I do almost every Friday.	yapıyorsam	0	0
Kıştan sonra ilkbahar gelir.	After winter, spring comes.	ilkbahar	0	0
Evvelki gün Osaka'ya vardık.	We arrived in Osaka the day before yesterday.	evvelki	0	0
Tom başlangıçtan beri haklıydı.	Tom was right from the beginning.	başlangıçtan	0	0
Herhangi biri onu yapabiliyorsa, bu odur.	If anyone can do it, it's him.	yapabiliyorsa	0	0
Bana görevden ayrıldığın söylendi.	I've been told that you're resigning.	ayrıldığın	0	0
Bütün bu yürüme ayaklarımın tabanlarını ve ayak parmaklarımı mahvediyor. Doğru ölçüde ayakkabılar alıp almadığımı merak ediyorum.	All this walking is killing the soles of my feet and my toes. I wonder if I have the right size shoes.	almadığımı	0	0
Bir tekne işletmek için ehliyetin var mı?	Do you have a license to operate a boat?	işletmek	0	0
Dan tacizci babası hakkında konuştu.	Dan talked about his abusive father.	tacizci	0	0
Başkan TV'de ulusa seslendi.	The President spoke to the nation on TV.	ulusa	0	0
Onu tekrar gözden geçirmelisin.	You should double-check that.	geçirmelisin	0	0
Sami bir Rolls Royce kullanıyordu.	Sami drove a Rolls Royce.	rolls	0	0
Bir elektrikli ısıtıcı banyo zemininin seramik fayanslarını ısıtır.	An electric heater warms up the ceramic tiles of the bathroom floor.	ısıtır	0	0
Tom bu sabah büroma geldi.	Tom came to my office this morning.	büroma	0	0
Yağmur yağdığında şemsiyeler çok faydalıdır.	Umbrellas are very useful when it's raining.	yağdığında	0	0
Tom, kızının danstan eve geri dönmesini bekliyor.	Tom is waiting for his daughter to come back home from the dance.	danstan	0	0
O kitap gerçek bir destan; bin sayfadan daha uzun.	That book is a real epic; it's over one thousand pages long.	destan	0	0
Sır tutmakta berbatım.	I'm terrible at keeping secrets.	tutmakta	0	0
Tom bir taraflarını incitmeye devam ediyor.	Tom keeps getting hurt.	taraflarını	0	0
Onuru kırılmış bir kadının gazabı cehennemden beterdir.	Hell has no fury like a woman scorned.	gazabı	0	0
Kuleyi evimden görüyorum.	I see the tower from my house.	kuleyi	0	0
Dükkandaki adama fiyatı düşürebilip düşüremeyeceğini sordum.	I asked the man in the shop if he could lower the price.	dükkandaki	0	0
Tom ve Mary merdivende öpüşüyorlardı.	Tom and Mary kissed in the staircase.	merdivende	0	0
Sen piyano çalarsın, değil mi?	You play piano, don't you?	çalarsın	0	0
Aslında domuzların kanatları yokken neden menüde domuz kanatları var?	Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	domuzların	0	0
Onunla ilgilenmemi istiyor musun?	Do you want me to take care of it?	ilgilenmemi	0	0
Karanlık hala vadiyi kaplamış.	Darkness still covered the valley.	vadiyi	0	0
Sami çaresizce Ferit'i sakinleştirmeye çalıştı.	Sami desperately tried to calm Farid down.	sakinleştirmeye	0	0
Liderler, ekonomik büyümenin önündeki engelleri ortadan kaldırmaya çalışıyorlar.	Leaders are trying to do away with impediments to economic growth.	büyümenin	0	0
Neden sadece Tom'u öldürmüyorsun?	Why not just kill Tom?	öldürmüyorsun	0	0
Birçok ülkede, insanların büyük şehirlere gelmesinin asıl nedeni iş yüzündendir.	In many countries, the main reason that people come to big cities is because of work.	şehirlere	0	0
Bekle, sonuçlara atlıyorsun.	Wait, you're jumping to conclusions.	atlıyorsun	0	0
Yaratılışçılık bir yalandır.	Creationism is a lie.	yalandır	0	0
Biz kendi şarkılarımızı yazıyoruz.	We write our own songs.	yazıyoruz	0	0
Mars'taki atmosferin % 95'ten fazlası karbondioksittir.	The atmosphere on Mars is over 95% carbon dioxide.	atmosferin	0	0
O her şeyin başlangıcıydı.	That was the beginning of everything.	başlangıcıydı	0	0
Yemekli davete on misafir alıyoruz.	We are having ten guests at the dinner party.	yemekli	0	0
Dini, devletten uzak tutun.	Keep religion out of government.	devletten	0	0
Yedi ana çakra var.	There are 7 main chakras.	çakra	0	0
Tom'a resimlerimi göstermek istedim.	I wanted to show Tom my paintings.	resimlerimi	0	0
Akbabalar tarafından gagalanan ölü bir geyik, diğer hayvanlar tarafından kısmen yenilmiş kalır, o tür çürümüş ete leş denir.	A dead deer being pecked by vultures, remains partly eaten by other animals, that sort of rotten meat is called 'carrion'.	yenilmiş	0	0
Açılış töreni belirtilen zamanında gerçekleşti.	The opening ceremony took place on schedule.	belirtilen	0	0
Haydutları yakalamak için polislerle birlikte geldi.	He came in with the cops to arrest the thugs.	haydutları	0	0
Tom kendisi için bira, Mary için kırmızı şarap ısmarladı.	Tom ordered beer for himself and red wine for Mary.	ısmarladı	0	0
Mars'a astronotlar gönderebilir miyiz?	Can we send astronauts to Mars?	astronotlar	0	0
Ben küçükken, anneannem özellikle kirpi için küçük bir kase süt koyardı.	When I was little, my grandmother would put out a small bowl of milk specifically for hedgehogs.	koyardı	0	0
Koleksiyonun fiyatını hesaplayamadı.	He couldn't calculate the price of the collection.	koleksiyonun	0	0
Tom'un delirmek için iyi bir nedeni vardı.	Tom had good reason to be mad.	delirmek	0	0
Onu veto etme yetkisine sahip değilim.	I have no authority to veto it.	yetkisine	0	0
Havanın bozup bozmayacağını merak ediyorum.	I wonder if the weather will hold.	bozup	0	0
Burroughs B5500 gibi bazı sistemler sanal bellek uygulamak için sayfa numaralama kullanmazlar.Onun yerine segmentasyon kullanırlar, bu sanal adres alanlarını değişik uzunluktaki segmentlere böler. Bir sanal adres bir segment numarası ve segment içinde bir ötelemeden oluşur.	Some systems, such as Burroughs B5500, do not use paging to implement virtual memory. Instead, they use segmentation, that divide virtual address spaces into variable-length segments. A virtual address consists of a segment number and an offset within the segment.	burroughs	0	0
Mary, Tom'un kirli giysilerini yere bırakmasına tahammül edemiyor.	Mary can't abide Tom leaving his dirty clothes on the floor.	bırakmasına	0	0
Tom'a Mary'yi arattım.	I had Tom make the call to Mary.	arattım	0	0
İdare edebilirdik.	We could've managed.	edebilirdik	0	0
Tom'a benzemek istiyorum.	I want to look like Tom.	benzemek	0	0
Bay Tsuji'nin TV şovunda söylediği şarkıya ne deniliyor?	What is that song called that Mr. Tsuji was singing in the TV show?	şovunda	0	0
Tom neden hiç şaka kaldıramıyor?	Why can't Tom take a joke?	kaldıramıyor	0	0
Onlarla temasa geçemem.	I can't get in touch with them.	geçemem	0	0
Kiminle görüşecektim?	Who am I supposed to call?	görüşecektim	0	0
Umarım ne yaptıklarını biliyorlardır.	I trust that they know what they are doing.	biliyorlardır	0	0
Ben senin hastalarından biri değilim.	I'm not one of your patients.	hastalarından	0	0
Ben o şarkıyı ne zaman duysam daha genç günlerimi hatırlarım.	Whenever I hear that song, I think of my younger days.	duysam	0	0
Bu konularla karşı karşıya kalmalısınız.	These issues must be confronted.	konularla	0	0
Ne olabileceğinin farkında mısın?	Are you aware of what might happen?	olabileceğinin	0	0
Mazide yaşıyorsun.	You're living in the past.	mazide	0	0
Ben talimatlara uymaya çalıştım.	I tried to follow the instructions.	uymaya	0	0
Lütfen işlerime burnunu sokma.	Please don't pry into my personal affairs.	işlerime	0	0
Mar genç ve çekici.	Mary is young and attractive.	mar	0	0
Otomatik kapılar şimdiki durumundan daha akıllıca kontrol edilebilmektedir.Yakın zamanda geliştirilmiş kontrol sistemi sadece birisi kapıya gerçekten yaklaştığı zaman kapıyı açar.Eğer biri sadece kapının önünde duruyorsa ya da önünden geçiyorsa kapı kapalı kalacaktır.	Automatic doors can be controlled more intelligently than is now the case. A newly developed control system opens the door only when someone is actually approaching. The door will remain closed if someone is merely standing in front of it or walking past.	yaklaştığı	0	0
Bugün sıcaklık donma noktasının üzerinde.	The temperature is above freezing today.	noktasının	0	0
Ekvatorun her iki tarafında hakim rüzgarlar zıt yönlerde eser. Sınırın kuzeye ve güneye kayması muson rüzgarlarını oluşturur.	On either side of the Equator the prevailing winds blow in opposite directions. Shifting of the boundary north and south creates the monsoon.	kayması	0	0
O, filmin bitiminde çok farklı.	She's very different at the end of the movie.	bitiminde	0	0
Valilik için yarışacak mısın?	Will you run for governor?	yarışacak	0	0
Ben bir aktörüm.	I'm an actor.	aktörüm	0	0
Ben araba motorlarını monte ederim.	I assemble car engines.	motorlarını	0	0
Tom üç gün nezarette kaldı.	Tom was in jail for three nights.	nezarette	0	0
Tom ve Mary birbirlerine aitler.	Tom and Mary belong together.	aitler	0	0
Tom'un bunu yapmasını beklemeli miyiz sence?	Do you think we should expect Tom to do that?	beklemeli	0	0
Sami ve Leyla sürekli olarak onun hamileliği konusunda kavga ediyorlardı.	Sami and Layla fought constantly about her pregnancy.	hamileliği	0	0
Bu galaksilerin her biri yüzlerce milyar yıldız barındırıyor.	Each of these galaxies harbors hundreds of billions of stars.	galaksilerin	0	0
Bunu açıklamanın iyi bir yoluna sahip değildim.	I didn't have any good way of explaining it.	açıklamanın	0	0
Bunun sona ermesini istemiyorum.	I don't want this to end.	ermesini	0	0
Sami karavanın mutfak zemininde ölü bulundu.	Sami was found dead on the kitchen floor of his trailer.	zemininde	0	0
Sen kıvrımlı hatlara sahip değilsin. Sen şişmansın.	You're not curvy. You're fat.	kıvrımlı	0	0
214 dahili numaradaki biriyle konuşmak istiyorum.	I'll speak to anyone at extension 214.	numaradaki	0	0
Tom'un yeni bir ayakkabıya ihtiyacı var.	Tom needs a new pair of shoes.	ayakkabıya	0	0
Bunun hakkında konuşmayı durduralım.	Let's stop talking about this.	durduralım	0	0
Evin çatısında buz sarkıtları var.	The house has icicles on it.	çatısında	0	0
Hansel ve Gretel hikayesini biliyor musun?	Do you know the story of Hansel and Gretel?	gretel	0	0
Kitaplar odanın etrafına dağılmıştı.	Books are scattered around the room.	dağılmıştı	0	0
İyi bir kazanma şansımın olduğunu düşünüyorum.	I think I have a good chance of winning.	şansımın	0	0
Lütfen sigara içmeyin.	Kindly refrain from smoking.	içmeyin	0	0
Pek çok kent yöneticilerinin uyguladığı kemer sıkma politikası son derece sevimsizdir.	The austerity measures that many city governments have implemented are hugely unpopular.	uyguladığı	0	0
Onun oyunculuğu mükemmeldi.	His acting left nothing to be desired.	oyunculuğu	0	0
Onun pervasız hareketine şaşırmıştık.	We were astonished by his bold attempt.	hareketine	0	0
Buralarda hiç iyi restoranlar biliyor musun?	Do you know of any good restaurants around here?	restoranlar	0	0
Odaların hepsi temiz.	The rooms are all clean.	odaların	0	0
İsa, Ürdün nehri'nde Yahya tarafından vaftiz edildi.	Jesus was baptized by John in the Jordan River.	yahya	0	0
O zaman hava balonları icat edilmemişti, ne buharlı gemiler, ne de demiryolları.	Air balloons had not then been invented, nor steamships, nor railways.	balonları	0	0
İş araştırman nasıl gidiyor?	How is your job search going?	araştırman	0	0
Silah ateşi kötüleşiyordu bu yüzden aşağıya mahzene koştuk.	The gunfire was getting worse, so we ran down to our cellar.	mahzene	0	0
Tom artık bize sorun çıkarmayacak.	Tom won't give us any more trouble.	çıkarmayacak	0	0
Yemek yapmayı öğrenirsen seninle evleneceğimi söylerken ciddiyim.	I'm serious when I say if you'll learn how to cook, I'll marry you.	evleneceğimi	0	0
Kapımı her zaman çalabilirsin.	You're always welcome at my place.	çalabilirsin	0	0
İhanete uğradıklarını söylediler.	They said they were betrayed.	İhanete	0	0
Tom henüz vazgeçmedi.	Tom hasn't given up yet.	vazgeçmedi	0	0
Neredeyse ölüyordun.	You very nearly died.	ölüyordun	0	0
Boston'a gitmek istemiyormuş gibi davranmayacağım.	I'm not going to pretend that I don't want to go to Boston.	davranmayacağım	0	0
Evcilik oynayalım.	Let's play house.	evcilik	0	0
Boston'da bir yetimhanede yetiştirildim.	I was raised in an orphanage in Boston.	yetiştirildim	0	0
Sen bu sorunu halledebilecek tek kişisin.	You're the only one who can solve this problem.	halledebilecek	0	0
Tom bana hiç şampuan kullanmadığını söyledi.	Tom told me he never uses shampoo.	kullanmadığını	0	0
Penisinin başı kemerin dışına taşıyor.	The head of your penis is sticking out of your belt.	kemerin	0	0
Küreselleşme, yerel fahişelerin kaybolması anlamına mı geliyor?	Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	fahişelerin	0	0
O korku filmi çok korkunçtu ve onu izledikten sonra uyuyamadım.	That horror movie was very scary and I couldn't sleep after watching it.	izledikten	0	0
Ülke, demokrosi yolundadır.	The country is on the road to democracy.	yolundadır	0	0
Etrafınız sarıldı.	You are surrounded.	etrafınız	0	0
Rulet sadece şans hakkında değil.	The roulette is not only about luck.	rulet	0	0
Aşırı balık avlama büyük bir sorundur.	Overfishing is a major problem.	avlama	0	0
Tom'u şimdi gönderebilirsin.	You can let Tom go now.	gönderebilirsin	0	0
Ne görmeyi beklersiniz?	What would you expect to see?	beklersiniz	0	0
Rutinden ayrılmıyorum.	I'm sticking to the routine.	ayrılmıyorum	0	0
Gerçekten çok meraklısın, değil mi?	You are really full of curiosity, aren't you?	meraklısın	0	0
Tom ve Mary heyecan verici bir şey keşfettiler.	Tom and Mary discovered something amazing.	keşfettiler	0	0
Sen onu benim külahıma anlat!	Tell it to the marines!	külahıma	0	0
Tom ketum davranmaktan hoşlanır.	Tom likes keeping things to himself.	ketum	0	0
Bence, politikayı değiştirmek daha iyi.	In my opinion, it's better to change the policy.	politikayı	0	0
Tom senin amirin.	Tom is your superior.	amirin	0	0
O, ekonomide uzmandır.	He is an expert in economics.	uzmandır	0	0
Ne olduğunu ilk keşfeden bendim.	I was the first to discover what had occurred.	keşfeden	0	0
Kenshin Uesugi'i seviyorum.	I like Kenshin Uesugi.	kenshin	0	0
Vücudumdan nefret ediyorum.	I hate my body.	vücudumdan	0	0
Onun sağlığı giderek daha iyi hale gelmektedir.	Her health is becoming steadily better.	gelmektedir	0	0
Hamas'ı tamı tamına destekleyenin sadece antisiyonist değil, aynı zamanda antisemit olduğunu söylemenin lüzumu yoktur.	It should go without saying that if you literally support Hamas, you are not just an anti-Zionist but an antisemite.	lüzumu	0	0
Dünya görünüşte sonsuz karmaşanın olduğu bir yer.	The world is a place of seemingly infinite complexity.	karmaşanın	0	0
Tatoeba'ya günde kaç yorum gönderirsin?	How many comments do you post on Tatoeba per day?	gönderirsin	0	0
Rüyalarıma hiç girmiyor.	I never see her in my dreams.	rüyalarıma	0	0
Fadıl uzun süreli dönemlerle ortadan kaybolmaya başladı.	Fadil began to disappear for long periods of time.	kaybolmaya	0	0
Mary geçen yaza kadar onun nasıl yapılacağını bilmediğini söyledi.	Mary said she didn't know how to do that until last summer.	yaza	0	0
Isaac Newton'un bir ağacın altında otururken kafasına bir elma düştüğünde yerçekimi kanunlarını keşfetmesi muhtemelen tamamen bir efsanedir.	It's probably just a myth that Isaac Newton discovered the laws of gravity when an apple fell on his head while he was sitting under a tree.	efsanedir	0	0
Eski bir Noel geleneğine göre, eğer bir kadın dikilen ökseotunun altında dururken yakalanırsa, bir adam onu ​​öpebilir.	According to an old Christmas custom, if a woman is caught standing under hanging mistletoe, a man may kiss her.	yakalanırsa	0	0
Tom ve Mary üç saattir burada bulunuyorlar.	Tom and Mary have been here for three hours.	bulunuyorlar	0	0
Doğum günü partimi mahvettin.	You ruined my birthday party.	partimi	0	0
Kiranı ödemek senin en büyük endişen değil.	Paying your rent is not your biggest worry.	kiranı	0	0
Sanki bana iyilik yapıyormuşsun gibi havalara girme.	Don't pretend you're doing me a favor.	yapıyormuşsun	0	0
Bu biraz sahtekârlık değil mi?	Isn't that a little dishonest?	sahtekârlık	0	0
Los Alamos Ulusal Laboratuvarı'ndaki bilim insanları tarafından yürütülen yeni bir çalışmada, dünya çapında hüküm süren yeni bir koronavirüs türünün önceki sürümlerden daha hızlı yayıldığı keşfedildi.	A new study led by scientists at Los Alamos National Laboratory has found that a new strain of the novel coronavirus that is prevailing worldwide is spreading faster than earlier versions.	yürütülen	0	0
Ben bir alkoliğim. Ben bir uyuşturucu bağımlısıyım. Ben eşcinselim. Ben bir dahiyim.	I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	dahiyim	0	0
Fikrimi değiştirmedim.	I haven't changed my mind.	değiştirmedim	0	0
Yasadışı bahis sitesi işleten bir suç örgütünün elebaşı polis tarafından gözaltına alındı.	The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	örgütünün	0	0
Artık beklemiyoruz.	We're not waiting any longer.	beklemiyoruz	0	0
Bir yerde bir lokma kapmaya gidelim.	Let's go grab a bite somewhere.	kapmaya	0	0
İspanyolca verilmiş bir söz basit bir sözden daha fazladır.	A promise made in Spanish is more than a simple promise.	sözden	0	0
General boğayı boynuzlarından tuttu ordusunu felaketten kurtardı.	The general took the bull by the horns and saved his army from disaster.	boğayı	0	0
İti an çomağı hazırla.	Speak of the devil...	çomağı	0	0
Ayrıntıya girmeyelim.	Let's not go into details.	ayrıntıya	0	0
Fransızcada Fransa'ya "France" denir.	France is called "France" in French.	france	0	0
O şirketin yeni bilgisayar mimarisi ile ilgili bir sorun vardı. Onlar şimdi bir iptal çılgınlığını gözden geçirecekler.	There was a problem with the architecture of that company's new computer. They're going through a recall frenzy right now.	geçirecekler	0	0
Birçok yerde, doğa insan faaliyeti tarafından tehdit edilir.	In many places, nature is threatened by human activity.	faaliyeti	0	0
Kupada bir çatlak var bu yüzden içindekiler sızıyor.	There's a crack in the cup so the contents are leaking.	sızıyor	0	0
Üniformalar okuldan okula farklılık gösterir.	Uniforms differ from school to school.	üniformalar	0	0
Gilles kum tepelerini geçti.	Gilles crossed the dunes.	gilles	0	0
Tom daha sonra iddiayı reddetti.	Tom later denied the allegation.	iddiayı	0	0
Sınav hakkında endişelenmemelisin. Senin yeteneklerinin çok altında olduğuna eminim.	You shouldn't be concerned about the exam. I'm sure it is no match for your abilities.	yeteneklerinin	0	0
Öğretmen, gürültücü olduğu için sınıfını azarladı.	The teacher scolded her class for being noisy.	sınıfını	0	0
Ben sersemlemiş değildim.	I wasn't dizzy.	sersemlemiş	0	0
Mars'taki tapınaklar, nilüfer çiçekleri ile süslenmiştir.	The temples on Mars are decorated with lotus flowers.	nilüfer	0	0
Sanırım yunuslar esaret altında tutulmamalı.	I think that dolphins should not be kept in captivity.	esaret	0	0
Tom kendini tamamen aşağılanmış hissetti.	Tom felt utterly humiliated.	aşağılanmış	0	0
Bombadan nasıl haberin oldu?	How did you know about the bomb?	bombadan	0	0
Bir bale dansçısı olarak hayatını kazanır.	She earns her living as a ballet dancer.	dansçısı	0	0
Ben sadece görünüşüm tarafından yargılanmak istemiyorum.	I don't want to be judged just by my appearance.	görünüşüm	0	0
Köpeğe oturmasını emrettim.	I ordered the dog to sit.	emrettim	0	0
Tom kartı ters çevirerek masaya koydu.	Tom put the card face down on the table.	çevirerek	0	0
Çadırın yanında yerde duran bir sürü boş şarap şişeleri vardı.	There were a lot of empty beer bottles lying on the ground near the tent.	çadırın	0	0
Biz felaketle flört ediyoruz.	We're flirting with disaster.	felaketle	0	0
Bugün büyükbabamı ziyaret etmesen iyi olur.	It'd be better if you didn't see my grandpa today.	büyükbabamı	0	0
Belediye başkanlığı için adaylığımı koymayacağım.	I won't be running for mayor.	adaylığımı	0	0
Sen biriyle buluştun, değil mi?	You've met someone, haven't you?	buluştun	0	0
İtici gaz roket dışına bir yönde patladığı için, o uzay aracını diğer yönde iter.	As propellant blasts out of the rocket in one direction, it pushes the spacecraft in the other.	iter	0	0
Onun yardımına güvenmeyin.	Don't count on his assistance.	güvenmeyin	0	0
Dağın tepesindeki hava çok inceydi.	The air on top of the mountain was very thin.	tepesindeki	0	0
Vov, vov, vov, haram.	It's absolutely haram.	haram	0	0
Firmamız kıyasıya rekabete karşı hayatta kalmakta başarısız oldu.	Our company failed to survive against cutthroat competition.	rekabete	0	0
Öncelikle, Tom'dan özür dilemeni istiyorum.	First, I want you to apologize to Tom.	dilemeni	0	0
Kararla memnun edildik.	We were pleased with the verdict.	kararla	0	0
Kırık cam parçaları güneşte parlıyordu.	The pieces of broken glass glittered in the sun.	parlıyordu	0	0
Üçünüzün bunu yapması gerekiyor.	All three of you need to do that.	üçünüzün	0	0
Satranç oyunu fazla konsantrasyon ve uzmanlık gerektirir.	The game of chess requires much concentration and expertise.	konsantrasyon	0	0
Hikaye 1920'li yıllarda Almanya'nın kuzeyindeki küçük bir kasabada başlar.	The story begins in a small town in the north of Germany in the 1920s.	kuzeyindeki	0	0
Estella ve ben bir yürüyüşe gidiyoruz.	Estella and I are going for a walk.	estella	0	0
Tom çöp kutusunu çöp yakma fırınına boşalttı.	Tom emptied the wastebasket into the incinerator.	boşalttı	0	0
Sami şartların daha zor olacağını biliyor.	Sami knows things will be harder.	şartların	0	0
Park her mevsimde kalabalıktır.	The park is busy every season.	mevsimde	0	0
Mazeretim yok.	I have no alibi.	mazeretim	0	0
Selefimin politikasını izlemeye niyetliyim.	I intend to follow my predecessor's policy.	politikasını	0	0
Leyla, Sami'yi sağ omzundan vurdu.	Layla shot Sami through his right shoulder.	omzundan	0	0
Benim davranışım çok tuhaftı.	My behaviour was very strange.	davranışım	0	0
Yanlış malı geri göndermemiz gerekiyor mu?	Should we send back the wrong merchandise?	göndermemiz	0	0
Bir denizci gemisi "Why Not"'ın açılışını yaptı.	A sailor christened his ship the "Why Not".	açılışını	0	0
"Mary nerede?" "Odasında. Çalışıyor. Saat üçten beri iki saattir çalışıyor. "	"Where's Mary?" "She's in her room. She's studying. She's been studying for two hours, since three o'clock."	üçten	0	0
Bağımlılık yapan bütün ilaçlar, beyinde dopamin salınımını arttırır.	All drugs of addiction increase the release of dopamine in the brain.	dopamin	0	0
Tom savaşların hiç olmayacağı günün geleceğine inanıyor.	Tom believes the day will come when there will be no more wars.	savaşların	0	0
Saatle mini karavan kirala.	Hire a minivan by the hour.	saatle	0	0
Ben sadece bir kuruş harcayacağım.	I'm just going to spend a penny.	harcayacağım	0	0
Tekrarlanan suçları onu mahkemeye getirdi.	His repeated delinquencies brought him to court.	tekrarlanan	0	0
Cinsiyet değiştirme işlemleri artık vergiden düşülebilir.	Sex change operations are now tax-deductible.	vergiden	0	0
O, problemi çözen tek çocuktu.	He was the only boy who solved the problem.	çözen	0	0
Onların adalet karşısına çıkarılmasını istiyorum.	I want them brought to justice.	çıkarılmasını	0	0
Eldiven giyen bir kedi hiç fare yakalayamaz.	A cat wearing gloves won't catch any mice.	yakalayamaz	0	0
Her günün seksen altı bin dört yüz saniyesi vardır.	Every day has eighty-six thousand four hundred seconds.	saniyesi	0	0
Servis otobüsüne binmelisiniz.	You should take the shuttle bus.	otobüsüne	0	0
Az önce sana yardım etmemeni söylemedim mi?	Didn't I just tell you not to help?	etmemeni	0	0
Trollemek bir sanattır.	Trolling is a art.	sanattır	0	0
Dubai'deki 86 katlı Torch kulesinde bir yangın çıktı.	A fire broke out in the 86-story Torch tower in Dubai.	kulesinde	0	0
Annesinin ona kızgın olmadığını gördüğünde onun gözleri sevinçle parlıyordu.	Her eyes shone with joy when she saw that her mother was not mad at her.	sevinçle	0	0
Ellerinizi yıkayın.	Wash your hands.	yıkayın	0	0
Ona hakikati söyletmekte başarılı oldu.	She succeeded in getting him to tell the truth.	hakikati	0	0
Tam anlamıyla söyleyecek bir söz bulamıyorum. Daha bir şey dememe gerek var mı?	I'm utterly speechless. Need I say more?	dememe	0	0
Uçağımı kaçırmak istemiyorum.	I don't want to miss my plane.	uçağımı	0	0
Tom Mary'yi uyarmadı.	Tom didn't warn Mary.	uyarmadı	0	0
Şarj cihazının model numarasını ezberledim.	I've memorized the model number of the charger.	ezberledim	0	0
Tom yurt dışında yaşamadı.	Tom hasn't lived abroad.	yaşamadı	0	0
Onu azarlama. O anlayamayacak kadar genç.	Don't scold her. She's too young to understand.	anlayamayacak	0	0
Arnavutluk, Avrupa Birliği'ne katılmak istiyor.	Albania wants to join the European Union.	arnavutluk	0	0
İskoçya'ya giderseniz lütfen bana bir vahşi sakatat yahnisi tekrar getirir misin? Teşekkür ederim.	Should you go to Scotland, would you please bring me back a wild haggis? Thank you.	yahnisi	0	0
Kendimizi savunmamız gerekiyor.	We need to defend ourselves.	savunmamız	0	0
Lütfen burada odaklanabilir miyiz?	Can we please focus here?	odaklanabilir	0	0
Onun yaptıklarıyla söyledikleri birbirini tutmuyor.	His actions run counter to his words.	yaptıklarıyla	0	0
Muhtemelen kazanacaksınız.	You'll probably win.	kazanacaksınız	0	0
2011 yılında Yunanların yüzde kırk beşi, İnternet'i hiç kullanmamış olduklarını söylediler.	Forty-five percent of Greeks said that they had never used the Internet in 2011.	kullanmamış	0	0
O, kahvaltısını sık sık orada yer.	She often eats breakfast there.	kahvaltısını	0	0
Gerçekten korkutucu bir hikayeydi.	That was a really scary story.	hikayeydi	0	0
Bunu dilek listeme ekleyeceğim.	I'll add that to my wish list.	listeme	0	0
İlk işim bir seyahat acentesindeydi ve pek sevmemiştim.	My first job was at a travel agency, and I didn't like it much.	sevmemiştim	0	0
Lütfen parayı bana yirmi dolarlık banknotlar halinde verin.	Please give me the money in twenty-dollar bills.	banknotlar	0	0
Daha erken gelmeliydim.	I should have come earlier.	gelmeliydim	0	0
Cevapların her ikisi de yanlıştır.	The answers are both incorrect.	cevapların	0	0
Umudumuzu hiç kaybetmedik.	We've never lost hope.	kaybetmedik	0	0
O krallığı adil şekilde yönetti.	He ruled his kingdom fairly.	yönetti	0	0
Bu kitap antropoloji ile ilgilenir.	This book deals with anthropology.	antropoloji	0	0
Nerede olduğunu kimseye söylemeyeceğime söz veriyorum.	I promise I won't tell anyone where you are.	söylemeyeceğime	0	0
Kendimiz daha çok zaman kazanmalıyız.	We need to buy ourselves more time.	kazanmalıyız	0	0
İsyancılar kaldırım taşlarını fırlattı.	The rioters threw cobblestones.	taşlarını	0	0
Kuzularının derileri de değerli idi.	The lamb skins were also valuable.	derileri	0	0
Zaman kısa, ŞİMDİ hareket etmeliyiz.	Time is short, we must act NOW.	şİmdİ	0	0
Lizbon, Portekiz'in başkentidir.	Lisbon is the capital of Portugal.	lizbon	0	0
Avukatlara ihtiyacım yok.	I don't need lawyers.	avukatlara	0	0
Gücenme. Tom herkese karşı böyle.	Don't be offended. Tom's that way with everyone.	gücenme	0	0
Ayrılıkçı hareket ülke içinde çatışma yaratıyor.	The separatist movement is creating conflict within the country.	ayrılıkçı	0	0
Kuduz yeryüzündeki en ölümcül hastalıktır.	Rabies is the deadliest disease on earth.	hastalıktır	0	0
Chuck'ın Lokantasında yemek için plan yapmayın. O kapalı.	Don't plan to eat at Chuck's Diner. It's closed.	lokantasında	0	0
Onlar zekiler.	They're smart.	zekiler	0	0
Tom pis kokudan yakındı.	Tom complained of the stench.	kokudan	0	0
Tom hayır deme cesaretine sahip değildi.	Tom didn't have the courage to say no.	cesaretine	0	0
Bunu sadece Tom becerebilir.	Only Tom is capable of that.	becerebilir	0	0
Benim gibi bir adamın bir şapkaya ihtiyacı var.	A man like me needs a hat.	şapkaya	0	0
O, kendini öldürmeye çalıştı fakat o başarısızlıkla sonuçlandı.	He tried to kill himself but it ended in failure.	başarısızlıkla	0	0
Anlasana. Bu benim sorunum.	Look, it's my problem.	anlasana	0	0
Onun konuşması ortam için uygundu.	His speech was suitable for the occasion.	uygundu	0	0
Ben oyunlarda iyiyim.	I'm good at games.	oyunlarda	0	0
Uykunu alıyor musun?	Are you getting enough sleep?	uykunu	0	0
Tom bir tornavida ile pencereyi kırarak açmaya çalıştı.	Tom tried to pry open the window with a screwdriver.	kırarak	0	0
O, onun tepesini attırdı.	He got his dander up.	tepesini	0	0
Bu işimizi çok daha kolaylaştıracak.	This will make our job much easier.	kolaylaştıracak	0	0
Dikkat et: Biz İngilizcede milliyetleri, haftanın günlerini ve dilleri büyük harfle yazarız.	Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	yazarız	0	0
Bütün istediğim benim özgürlüğüm.	All I want is my freedom.	özgürlüğüm	0	0
Tom'un on parmağında on marifet var.	Tom is a jack of all trades.	marifet	0	0
Kendinizle gurur duymalısınız.	You should be proud of yourselves.	kendinizle	0	0
İnsanlar hâlâ tamamen bir yerli konuşucu gibi ses çıkarmadığın aşikar olduğunda sadece dil yeteneğiniz üzerine size iltifat etmek eğilimindedir.	People tend to only compliment you on your language ability when it's apparent that you still don't quite sound like a native speaker.	yeteneğiniz	0	0
Tom iki dil biliyor, ama ikisini de anadil düzeyinde konuşamıyor.	Tom speaks two languages, but he doesn't sound like a native speaker of either.	düzeyinde	0	0
Avustralya'nın neresine gittin Tom?	Tom, where did you go in Australia?	neresine	0	0
Sami alışveriş torbasını kilere koydu.	Sami put the grocery bag in the pantry.	kilere	0	0
Ben direnmek zorundayım.	I have to resist.	direnmek	0	0
Köpeğim bir kertenkeleyi kovaladı ve kuyruğunu ısırıp kopardı.	My dog chased a lizard and snapped its tail off.	ısırıp	0	0
Ben şimdi dersime geri dönmek istiyorum.	I just want to go back to class.	dersime	0	0
Sami, Leyla'nın mekanına gitti.	Sami went to Layla's place.	mekanına	0	0
Sayıların gücüyle kazandılar.	They won by force of numbers.	sayıların	0	0
Ve yokuş aşağı gitmek uzun sürmüyor.	And it doesn't take long to go downhill.	sürmüyor	0	0
Neden beni aramadınız?	Why didn't you call me?	aramadınız	0	0
Havaalanında gümrükten geçmek ne kadar sürer?	How long does it take to get through customs at the airport?	gümrükten	0	0
Bunun kaç senesinde olduğunu hatırlıyor musun?	Do you remember which year it happened?	senesinde	0	0
Tom ve bana kendimiz gibi davranmamız söylendi.	Tom and I were told to behave ourselves.	davranmamız	0	0
Böyle hoş bir tabloya ödemek için küçük bir fiyat.	It's a small price to pay for such a nice painting.	tabloya	0	0
Los Angeles'ta kalırken Hollywood'u ziyaret ettim.	I visited Hollywood while I stayed in Los Angeles.	kalırken	0	0
O kendini bir demokratik sosyalist olarak tanımlıyor.	He describes himself as a democratic socialist.	tanımlıyor	0	0
Gülünecek bir konu değil.	It is not a matter to laugh about.	gülünecek	0	0
"The Simpsons" en sevdiğim televizyon dizilerinden biridir.	"The Simpsons" is one of my favourite TV shows.	simpsons	0	0
Kaza vuku bulur bulmaz, olay yerine hemen bir polis arabası intikal etti.	As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene.	intikal	0	0
Birbirlerine dostluk bağıyla bağlılar.	Friendship bound them together.	bağıyla	0	0
Bana yeni bir katalog gönder.	Send me a new catalog.	katalog	0	0
"Şeker kasesi neredeyse boş." "Sabah doluydu." "Bu garip."	"The sugar bowl is almost empty." "In the morning it was full." "That's strange."	kasesi	0	0
Bu bir özel ulak mıdır?	Is this an express?	ulak	0	0
Kot pantolonumun dikişleri yırtıldı.	My jeans ripped at the seams.	pantolonumun	0	0
Köpeğimin böyle davranmasına neyin yol açacağına dair hiçbir fikrim yok.	I have no idea what would make our dog behave like that.	davranmasına	0	0
Okul kapısı kapılı.	The school gate is closed.	kapılı	0	0
O seni nefessiz bırakır.	It leaves you breathless.	nefessiz	0	0
İzlanda'daki bir volkanın 2010'daki püskürmesi, Avrupalı gezginler için birçok soruna neden oldu.	The 2010 eruption of a volcano in Iceland caused many problems for European travelers.	gezginler	0	0
Hiçbir hayvan bu cümlenin yapımı sırasında zarar görmemiştir.	No animals were harmed during the making of this sentence.	görmemiştir	0	0
Onun nereye gittiğine aklım ermez.	It beats me where she's gone.	ermez	0	0
Beklemeyi umursamadım.	I didn't mind waiting.	umursamadım	0	0
O, olmasını beklediğimden daha pahalıydı.	It was more expensive than I expected it to be.	pahalıydı	0	0
Mektup yazma sanatı yitip gidiyor.	Letter writing is becoming a lost art.	yitip	0	0
Kuzey Amerika'da işler, "Her zaman müşteri haklıdır." prensibi ile yapılır.	In North America, business operates on "the customer is always right" principle.	prensibi	0	0
Sen benim babamsın.	You are my father.	babamsın	0	0
Tom bu resmi çizen kişidir.	Tom is the person that drew this picture.	çizen	0	0
Dinozorların evrimi çok ilgimi çekiyor.	The evolution of dinosaurs interests me greatly.	evrimi	0	0
Yüzde yüz senin arkandayız.	We're a hundred percent behind you.	arkandayız	0	0
İnsanlar kendilerini tuzağa düşürülmüş hissetmekten nefret ederler.	People hate feeling trapped.	düşürülmüş	0	0
Stilini göz önünde bulundurursak deneme yazın harika.	Your essay is admirable in regard to style.	bulundurursak	0	0
Ne kadar yaşlanırsanız, uykuya o kadar az ihtiyaç duyarsınız.	The older you get, the less sleep you need.	duyarsınız	0	0
Güneş parladı ve çöldeki kumlar sıcak göründü.	The sun shone, and the sand of the desert seemed warm.	çöldeki	0	0
Olayın geri kalanını anlatmadan önce, geçtiği yeri tarif etmek işimize yarayabilir.	Before relating the rest of the scene, it might not be useless to describe the place where it occurred.	anlatmadan	0	0
Tunus otelleri sezon dışı dönemde ucuz oluyor.	Tunisian hotels are cheap in low season.	otelleri	0	0
Tom'un Mary'yi dinlemesi gerek.	Tom needs to listen to Mary.	dinlemesi	0	0
O asla herhangi bir toplantıya katılmaz.	He never participates in any get-togethers.	katılmaz	0	0
Sınıfında herhangi bir çocuk kadar uzundur.	He is as tall as any boy in his class.	uzundur	0	0
Kasede hiç salatamız yok.	We have no salad in the bowl.	kasede	0	0
Sami tavandan asılıyordu.	Sami was hanging from the ceiling.	tavandan	0	0
Matematiğin ne faydası var?	What is Maths good for?	matematiğin	0	0
Kral, krallığını adil biçimde yönetti.	The king ruled his kingdom justly.	krallığını	0	0
Tom ve Mary bir Katolik kilisesinde evlendi.	Tom and Mary got married in a Catholic church.	kilisesinde	0	0
Jane ve ben iyi piyano çalarız.	Jane and I play the piano well.	çalarız	0	0
Akciğer nakline ihtiyacım var.	I need a lung transplant.	nakline	0	0
Tom bir drone aldı.	Tom bought a drone.	drone	0	0
Ev küçük çocuklarla, kahkahalar ve şarkılarla doluydu; şimdiyse boş ve içinde rüzgar haricinde hiçbir şey dolaşmıyor. Ne kadar da yalnız ve kederli hissediyordur.	The house was full of little children and laughter and songs; and now it is empty, and nothing ever wanders through it but the wind. How lonely and sorrowful it must feel!	hissediyordur	0	0
Bu verimsiz görünüyor.	This seems inefficient.	verimsiz	0	0
Başkan, muhabire demeç verdi.	The president handed the speech to the reporter.	demeç	0	0
Kasaba tepedeki bir depodaki su ile beslenir.	The town is supplied with water from a reservoir in the hills.	depodaki	0	0
Matematikten hiç anlamam.	I'm not any good at math.	matematikten	0	0
Satış departmanının bir üyesiyim.	I am a member of the sales department.	departmanının	0	0
O her gün papyon takıyor.	He wears a bow tie every day.	papyon	0	0
Sen cehennem ateşinde yanacaksın.	You will burn in hellfire.	yanacaksın	0	0
Uzun bir tartışmadan sonra kömür madenleri kapatıldı ve kalan madenciler işten çıkarıldılar.	After a long dispute the coal mines closed and the remaining miners were paid off.	madenciler	0	0
Bayılacağım.	I'm going to faint.	bayılacağım	0	0
Bala yeniden gebe kaldı ve Rachel'ın sözünü ettiği bir çocuk daha doğurdu: Tanrı beni kız kardeşimle mukayese etti ve ben galip çıktım; ona Nefthali dedi.	And again Bala conceived, and bore another, for whom Rachel said: God hath compared me with my sister, and I have prevailed: and she called him Nephthali.	mukayese	0	0
Kötü ev sahibi kiracısını ev sahibi yaparmış.	A bad landlord makes his tenant a homeowner.	yaparmış	0	0
Onun babası Newton doğmadan üç ay önce ölen varlıklı ve eğitimsiz bir çiftçiydi.	His father was a wealthy, uneducated farmer who died three months before Newton was born.	eğitimsiz	0	0
Tom bir taraftar.	Tom is a fan.	taraftar	0	0
Kaçınız orada olacaksınız?	How many of you will there be?	kaçınız	0	0
Kaiser önümüzdeki hafta Almanya'ya gidecek.	Kaiser will go to Germany next week.	kaiser	0	0
Çoğu yüzücüler vücutlarını tıraş ederler.	Most swimmers shave their bodies.	vücutlarını	0	0
Hafta sonları genelde evde takılırım.	I usually spend weekends at home.	takılırım	0	0
Bütün rengarenk çiçeklerin güzelliklerine hayran kaldım.	I admired the beauty of all the colorful flowers.	rengarenk	0	0
Ana yollar banliyölerin büyümesine katkıda bulunacaktır.	The construction of a highway will contribute to the growth of the suburbs.	büyümesine	0	0
En iyi fiyatın nedir?	What's your best price?	fiyatın	0	0
İki ülke arasında her an bir ticari sürtünme ortaya çıkabilir.	Trade friction might arise between the two nations at any moment.	sürtünme	0	0
Fedakarlıklar yapmamız gerekiyor.	We need to make sacrifices.	fedakarlıklar	0	0
Duşu kapatamıyorum. Onu benim için kontrol eder misin?	I can't turn the shower off. Could you check it for me?	duşu	0	0
Ateşkes anlaşması yapılır yapılmaz birliklerin savaşçı erleri terhis edilmiş, silah ve cephanesi elinden alınmış; bu birlikler, savaş gücünden yoksun birtakım kadrolar durumuna getirilmişti.	As soon as armistice was signed, its combatant soldiers were discharged, its weapon and ammunition were taken, these troops were made to become some staff lacking of war power.	birliklerin	0	0
Bu beni iyi hissettiriyor ve iş yükümü de azaltıyor.	That makes me feel good, and also lessens my workload.	azaltıyor	0	0
Taktığım kolyeyi bana teyzem verdi.	My aunt gave me the pendant I'm wearing.	taktığım	0	0
Ya bizimlesin ya da bize karşısın.	You are either with us or against us.	bizimlesin	0	0
Onlar amaçlarına kavuştular.	They attained their aim.	amaçlarına	0	0
Tom kamyona tırmandı.	Tom climbed into the truck.	tırmandı	0	0
Biz bunları kasayla alırdık.	We used to buy these by the case.	alırdık	0	0
Z kuşağında depresyon ve intihar oranlarının artışında etkili olan faktörler arasında sosyal medya kullanımı, haberlerde iklim değişikliği, göç ve toplu katliamlar gibi negatif olayların başrol oynaması ve ailelerin ve yetkililerin ölüm için intiharın bir seçenek olması yönündeki hoşgörüsü yer alıyor.	Factors contributing to increased depression and suicide rates for Gen Z include social media use, issues that play negatively in the news such as climate change, immigration and mass shootings, and a greater willingness of families and officials to acknowledge suicide as a cause of death.	yönündeki	0	0
Tom bir denizanası tarafından sokuldu.	Tom got stung by a jellyfish.	denizanası	0	0
Bu fabrika CD çalarlar imal etmektedir.	This factory manufactures CD players.	çalarlar	0	0
Bana, kurallarını dikte etme.	Don't dictate your rules on me.	dikte	0	0
Ne ekersen onu biçersin.	You've made your bed, now lie in it.	ekersen	0	0
Lincoln, ülkedeki bütün kölelerin serbest bırakılması emrini verdi.	Lincoln ordered that all the slaves in the country should be set free.	kölelerin	0	0
Biz dil araçlarını bir sonraki seviyeye getirmek istiyoruz.Biz dil öğrenme manzarasında yenilik görmek istiyoruz.Ve bu, bir topluluk olmadan inşa edilemeyen verimli platformlar olmadan katkıda bulunamayan açık dil kaynakları olmadan olamaz.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	araçlarını	0	0
Bir göz kırpma onun tek cevabıydı.	A wink was his only answer.	kırpma	0	0
Yoshio'nun soğuk almasının sebebi budur.	That is why Yoshio has caught a cold.	almasının	0	0
Plastik şişe toplarız.	We collect plastic bottles.	toplarız	0	0
Ablana son derece düşkünüm.	I'm extremely fond of your older sister.	ablana	0	0
Karşılaşmayı penaltılarda kaybetmen daima hayal kırıklığına uğratıyor.	It's always disappointing when you lose a match on penalties.	kaybetmen	0	0
Bir sürü şey yaptırdık.	We've gotten a lot of stuff done.	yaptırdık	0	0
Her dört Haziranda buraya gelirim.	I come here every Fourth of July.	haziranda	0	0
O son zamanlarda zayıflamış görünüyor.	It seems he's gotten thinner lately.	zayıflamış	0	0
Tom zorda olduğunun farkına vardı.	Tom realized he was in trouble.	zorda	0	0
Tom trompetinde bir yüksek G çalamaz ama bir F çalabilir.	Tom can't play a high G on his trumpet, but he can play an F.	çalamaz	0	0
O, erkek arkadaşının yanında mutludur.	She is happy next to her boyfriend.	mutludur	0	0
Tom bana Mary'nin delirdiğini düşündüğünü söyledi.	Tom told me that he thought Mary was crazy.	delirdiğini	0	0
Niye habire olup duruyor bu?	Why does that keep happening?	habire	0	0
Ekibime hoş geldin.	Welcome to our team.	ekibime	0	0
Dalkavukluk hem alıcıyı hem de vericiyi bozar.	Flattery corrupts both the receiver and the giver.	vericiyi	0	0
Oda zengin bir şekilde süslenmiş.	The room is richly ornamented.	süslenmiş	0	0
Tom bir oyun tutkunu.	Tom is a hardcore gamer.	tutkunu	0	0
Bu soruların sorulması gerekir.	These questions need asking.	sorulması	0	0
Tom sersemin teki.	Tom is such a jerk.	sersemin	0	0
Meg dört yapraklı yonca buldu.	Meg found a four leaf clover.	yapraklı	0	0
İskoç Gal dilini öğreniyorum.	I'm learning Scottish Gaelic.	gal	0	0
Eileen çok iyi bir öğrenciydi. O Syracuse Üniversitesinde okumak için bir burs kazandı.	Eileen was a very good student. She earned a scholarship to attend Syracuse University.	syracuse	0	0
Yer solucanı yersem bana yüz lira vereceğini söyledi.	He said that he'd give me 100 liras if I ate an earthworm.	solucanı	0	0
Çalışmalarımı bitirdikten sonra, ben bir öğretmen oldum.	After having finished my studies, I became a teacher.	çalışmalarımı	0	0
Tom iş arkadaşlarının anlaşmazlığında arabuluculuk etti.	Tom intervened in his coworkers' disagreement.	arabuluculuk	0	0
Ağzın doluyken konuşmamalısın.	You must not talk with your mouth full.	doluyken	0	0
"Akışkan aşk", sosyolog Zygmunt Bauman'ın postmodernitede insan ilişkilerinin kırılganlığına dair oluşturduğu bir kavramdır.	Liquid love is a concept created by sociologist Zygmunt Bauman concerning the fragility of human bonds in postmodernity.	ilişkilerinin	0	0
Ona alışmam lazım.	I need to get accustomed to it.	alışmam	0	0
Acemi asker skandalı kamu görevlilerini ve rüşvet olarak RecruitCoscom'dan gizli payları alan politikacıları ilgilendiren bir rüşvet skandalıdır. Hisseler sürekli yükseliyordu.	The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	hisseler	0	0
Başka bir şey yapamazdın.	You couldn't have done anything else.	yapamazdın	0	0
Bu neredeyse bizim yıl dönümümüz.	It's almost our anniversary.	dönümümüz	0	0
Kazanmana izin verdim.	I let you win.	kazanmana	0	0
Bizi bu karmaşaya sokan benim.	I'm the one who got us into this mess.	karmaşaya	0	0
Açlık burnumuzun dibinde.	Famine stared us in the face.	burnumuzun	0	0
Belki üç en popüler dondurma tatları vanilya, çikolata ve çilektir.	Perhaps the three most popular ice cream flavors are vanilla, chocolate and strawberry.	tatları	0	0
Para aklamak tam olarak nedir?	What exactly is money laundering?	aklamak	0	0
Eniştem gerçekten bencil.	My brother-in-law is really egotistical.	eniştem	0	0
O bir süperstar.	She's a superstar.	süperstar	0	0
Tom tamamen çıldıracak.	Tom is going to totally freak out.	çıldıracak	0	0
Ceketimi tutmama izin ver.	Let me grab my coat.	tutmama	0	0
Tom'la ilk ne zaman tanışmıştın?	When was it you first met Tom?	tanışmıştın	0	0
Tom içeri paket yaptırdığı yemek torbalarıyla girdi.	Tom walked in with bags of take-out food.	yaptırdığı	0	0
Bu bağlamda, ben tamamen sizinle aynı fikirdeyim.	In that respect, I agree with you completely.	bağlamda	0	0
Tom'un arabası iyice eskidi.	Tom's car is on its last legs.	eskidi	0	0
Programlama hakkında hiçbir şey bilmiyorum.	I don't know anything about programming.	programlama	0	0
Siz güzel bir çiftsiniz.	You are a beautiful couple.	çiftsiniz	0	0
Biz gençtik.	We were young.	gençtik	0	0
Tom yat limanına gidiyor.	Tom is heading to the marina.	limanına	0	0
Tom'un baypas ameliyatına ihtiyacı vardı.	Tom needed bypass surgery.	ameliyatına	0	0
Bu civarlarda bir sürü iş yaptık.	We've done a lot of work around here.	civarlarda	0	0
Kompozisyonun tüm dil bilgisi hatalarından uzak.	Your composition is free from all grammatical mistakes.	hatalarından	0	0
Parana ihtiyacımız yok.	We don't need your money.	parana	0	0
Tom ve Mary yıllardır yakın arkadaş olmuşlardır.	Tom and Mary have been bosom friends for years.	olmuşlardır	0	0
Bir bebek çöken binanın yıkıntıları arasından sağ çıkarıldı.	A baby was pulled alive from the rubble of the collapsed building.	çöken	0	0
Bir kilo tüy, bir kilo kurşundan hafif midir?	Is a pound of feathers lighter than a pound of lead?	kurşundan	0	0
Bu onu bir maskara yapıyor.	It makes him a laughingstock.	maskara	0	0
Onun şişkin pazısı var.	He has bulging biceps.	şişkin	0	0
Bu gece benim evde toplanalım.	Let's get together tonight at my house.	toplanalım	0	0
Portakallı alabalık bu gece akşam yemeği için.	Trout with oranges is for dinner tonight.	portakallı	0	0
Tek başınıza düşünmelisiniz.	You must think by yourselves.	düşünmelisiniz	0	0
Ne kadar ödememiz gerekiyor?	How much do we need to pay?	ödememiz	0	0
Lütfen yapmadığım bir şeyle beni suçlamayın.	Please don't accuse me of something I didn't do.	suçlamayın	0	0
Orada çok iyi yiyebilirsiniz.	You can eat very well there.	yiyebilirsiniz	0	0
Tom yaz mevsiminde yüzmeyi sever.	Tom likes swimming in the summer.	mevsiminde	0	0
Acele etmezsen treni kaçırırsın.	If you don't hurry, you'll miss the train.	kaçırırsın	0	0
Dolar ve euro arasındaki dönüştürme oranını biliyor musun?	Do you know the conversion rate between dollars and euros?	dönüştürme	0	0
Gardiyanların kendilerini kim koruyacak?	Who will guard the guards themselves?	gardiyanların	0	0
Bipolar mısın?	Are you bipolar?	bipolar	0	0
Hastane yoğun bakım ünitesine girebilen ziyaretçi sayısını kısıtlıyor.	The hospital restricts the number of visitors who can enter the intensive care unit.	ünitesine	0	0
Gao Dao genellikle gerçekten tatlı ama o, kız arkadaşının önünde tamamen abayı yakmış görünüyor.	Gao Dao is usually really suave, but he seems completely smitten in front of his girlfriend.	dao	0	0
Geçmişte yapılan yanlışları kurcalamayalım.	Let's not dwell on past mistakes.	yanlışları	0	0
Paul randevusuna geç kalmamayı bir kural olarak benimsiyor.	Paul makes it a rule not to be late for his appointments.	randevusuna	0	0
Sanırım Tom ve ben dün gece işin dozunu kaçırdık biraz.	I think that Tom and I overdid it a little last night.	dozunu	0	0
Tom muhtemelen Mary'ye tekrar sarılmaya çalışmayacak.	Tom won't likely try to hug Mary again.	sarılmaya	0	0
İğnenin önceden sterilize edildiğinden emin olun.	Ensure that the needle has been sterilized beforehand.	edildiğinden	0	0
Belki de ben bir pisliğim.	Maybe I'm the asshole.	pisliğim	0	0
Tom'un bütçesi çok fazla kaba tahmin içeriyordu.	Tom's budget contained too many rough estimates.	bütçesi	0	0
Lütfen sol tarafınızdan çıkın.	Please exit on your left.	tarafınızdan	0	0
Dün karşılaştığın adam Bay Brown'dı.	The man you met yesterday was Mr. Brown.	karşılaştığın	0	0
Bunun gerçekten benim itibarımı yok edeceğini mi düşünüyorsun?	Do you really think it will destroy my reputation?	itibarımı	0	0
Tom çalışanlarının saygı ve bağlılığını kazandı.	Tom gained the respect and loyalty of his employees.	bağlılığını	0	0
Bu, hayatımda gördüğüm en ahmakça şey.	It's the most idiotic thing I've seen in my life.	ahmakça	0	0
Sami, Leyla'nın botlarını çıkarmasına yardım etti.	Sami helped Layla to take her boots off.	çıkarmasına	0	0
Göğsümü üşüttüm.	I have a chest cold.	göğsümü	0	0
Böyle bir hakarete katlanamayız.	We can't tolerate such an outrage.	hakarete	0	0
Ne zaman ayrılacaksın?	What time will you leave?	ayrılacaksın	0	0
Mary toplu tecavüzü seviyor.	Mary loves gangbangs.	tecavüzü	0	0
Onun ona vurmasını engelleyemedik.	We couldn't stop him from hitting her.	vurmasını	0	0
Tom bunu imzalayacak.	Tom is going to sign it.	imzalayacak	0	0
Dingil kırık.	The axle is broken.	dingil	0	0
Evcil hayvanlara bakamazsın.	You can't care for pets.	bakamazsın	0	0
Bu yer nispeten kirlilikten arınmış görünüyor.	This place seems relatively pollution-free.	arınmış	0	0
Mars bir sonraki durağımız olacak.	Mars will be our next destination.	durağımız	0	0
USA Amerika Birleşik Devletleri anlamına gelir.	USA stands for the United States of America.	usa	0	0
Mary'yi bunu yapmayı durdurması için ikna eden kişi Tom'dur.	Tom is the one who convinced Mary to stop doing that.	durdurması	0	0
Anka kuşunu bilir misiniz?	Do you know Phoenix?	kuşunu	0	0
Koronavirüs alacağınız tedbirlerden daha güçlü değildir.	The coronavirus isn't more powerful than the measures you take.	alacağınız	0	0
Birini tanıyorum da ötekini değil.	I know one of them but not the other.	ötekini	0	0
Mary Tom'dan ayrılır ayrılmaz John bir demet gülle onun ön kapısındaydı.	No sooner had Mary broken up with Tom than John was at her front door with a bunch of roses.	gülle	0	0
Julius ve Ethel Rosenberg, Sovyetler Birliği'ne nükleer sırlar verdikleri iddiasıyla 1953'te idam edildiler.	Julius and Ethel Rosenberg were executed in 1953 for supposedly giving nuclear secrets to the Soviet Union.	rosenberg	0	0
Tom bunu yapmakla ilgilenmedi ama Mary ilgilendi.	Tom wasn't interested in doing that, but Mary was.	ilgilenmedi	0	0
Bir mantarın yenilebilir olup olmadığını nasıl anlarsın?	How do you know if a mushroom is edible or not?	yenilebilir	0	0
Devlet topraklarımızı elimizden aldı.	The government took our land.	topraklarımızı	0	0
Hayatımın en gurur verici anıydı.	It was the proudest moment of my life.	anıydı	0	0
Tom gerilmiş görünüyor.	Tom seems stressed.	gerilmiş	0	0
Tom, şirketin şubesi merkez ofisi ile birleşince işini kaybetti.	Tom lost his job when his branch of the company amalgamated with head office.	birleşince	0	0
Hava soğuktu, bu yüzden ateş yaktık.	It was cold, so we lit a fire.	yaktık	0	0
Kanatlarını çırp ya da öl.	Flap your wings or die.	çırp	0	0
Köpeğe bakmasına izin veririz.	We let him keep the dog.	bakmasına	0	0
Tom bir uçurtma uçuruyor.	Tom is flying a kite.	uçuruyor	0	0
Taksiden inmeden önce yol parasını öderiz.	Before we get out of the taxi, we pay the fare.	inmeden	0	0
Suya tuz ve kabartma tozu ekleyin.	Add salt and baking soda to the water.	kabartma	0	0
En son ne zaman bir bit pazarına gittiniz?	When was the last time you went to a flea market?	pazarına	0	0
Ben sadece müşterilerimin birinden güzel bir çiçek demeti aldım.	I just got a beautiful bunch of flowers from one of my clients.	müşterilerimin	0	0
Eğer kahvaltı yapmazsanız, büyük olasılıkla sabah acıkırsınız ve işinizde önceki gibi verimli olmazsınız.	If you don't eat breakfast, you'll probably be hungry during the morning and won't be as efficient at work as you could be.	olmazsınız	0	0
Siz nasıl okuyorsunuz ve yazıyorsunuz?	How do you read and write?	yazıyorsunuz	0	0
Teras çiftçiliği Çin'in dağlık bölgelerinde yaygın olarak uygulanmaktadır.	Terrace farming is widely practiced in the mountainous regions of China.	teras	0	0
Senin ve Mary'nin nasıl tanıştığınızı Tom'a söyledin mi?	Have you told Tom how you and Mary met?	tanıştığınızı	0	0
Kaderimiz mühürlendi.	Our fate was sealed.	mühürlendi	0	0
Seninle randevu saptamak için arıyorum.	I am calling to make an appointment with you.	saptamak	0	0
Taşı bir manivela vasıtasıyla kaldırdılar.	They lifted the rock by means of a lever.	kaldırdılar	0	0
Bakmakla yükümlü olduğunuz kimse var mı?	Do you have dependents?	yükümlü	0	0
Çok sıcak bir şekilde giyiniyorsun, değil mi?	You're dressed too warmly, aren't you?	giyiniyorsun	0	0
Sana yolladığım çiçekleri aldın mı?	Did you get the flowers I sent you?	yolladığım	0	0
Dayanabilecek misin?	Can you withstand it?	dayanabilecek	0	0
Adaleti engelliyorsun.	You're obstructing justice.	engelliyorsun	0	0
Burada Fransızca konuşmayan tek kişi ben miyim?	Am I the only one here who doesn't speak French?	konuşmayan	0	0
Düşünceni beğendim ve uygulamaya geçirdim.	I liked your idea and implemented it.	düşünceni	0	0
Arayabilirdin ve geç kalacağını bana bildirebilirdin.	You could've called and let me know you were going to be late.	arayabilirdin	0	0
Tom'la çıktığınızı düşündüm.	I thought you were going out with Tom.	çıktığınızı	0	0
Televizyona zarar vermesin.	Don't let him damage the TV.	vermesin	0	0
Sen onu çağırdığında gelmesi için köpeğini nasıl eğittin?	How did you train your dog to come when you call him?	çağırdığında	0	0
Konuşmamızda buna değinmedik.	We didn't touch on it in our conversation.	konuşmamızda	0	0
Akraba kayırma doğu ülkelerinde yaygındır.	Nepotism is widespread in Eastern countries.	yaygındır	0	0
Berlin duvarının düşüşü gerçekten önemli bir fırsattı.	The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	duvarının	0	0
Onların tartışmasını yatıştırmak için en iyi yolun ne olduğunu düşünüyorsunuz?	What do you think is the best way to defuse their argument?	yatıştırmak	0	0
Cannes Uluslararası Film Festivali, dünyadaki en prestijli film festivalidir.	The Cannes International Film Festival is the most prestigious film festival in the world.	cannes	0	0
Bunu Tom yapmadıysa, öyleyse kim yaptı?	If Tom didn't do it, then who did?	yapmadıysa	0	0
Denemedikçe asla bilemeyeceksin.	You'll never know unless you try.	bilemeyeceksin	0	0
Güvenecek kimsem yok.	I have no one to confide in.	güvenecek	0	0
Bir topluluğu en çok ne tanımlar?	What most defines a community?	tanımlar	0	0
Bundan endişelenmezdim.	I wouldn't have worried about that.	endişelenmezdim	0	0
Telefon çalınca uyandım.	I woke up when the phone rang.	çalınca	0	0
TV'nin icadı günlük hayatımızda köklü bir değişime neden oldu.	The invention of TV caused a drastic change in our daily life.	icadı	0	0
Benim memleketim Silikon Vadisi değil.	Silicon Valley is not my hometown.	memleketim	0	0
Hiç kimse bunu kabul etmese de Paula harika bir aşçıdır.	Although no one admits it, Paula is a great cook.	etmese	0	0
Sempati insani bir duygudur.	Sympathy is a human emotion.	duygudur	0	0
Tom Mary'nin ona hokkabazlık yapmayı öğretmesini istedi.	Tom wanted Mary to teach him how to juggle.	hokkabazlık	0	0
Masamı paylaşmaktan rahatsız olmam.	I don't mind sharing my table.	masamı	0	0
Hayatımı eğitime adamak istiyorum.	I want to devote my life to education.	adamak	0	0
Onlar, altı fit yüksekliğinde bir duvara tırmanmak zorunda kaldı.	They had to climb a wall six feet high.	yüksekliğinde	0	0
Ben senin uşağın değilim.	I'm not your servant.	uşağın	0	0
Doktorlar Healey'in anevrizmasını onarmış olsalar da Dr. Rubin anevrizmanın aniden patlak vermesi hâlinde durumun ölüm kalım savaşına döndüğünü açıklıyor.	Doctors repaired Healey's aneurysm, but Dr. Rubin explains that when the aneurysm suddenly bursts, the situation becomes a life-or-death emergency.	rubin	0	0
Beni mi gözetliyorsun sen?	Are you spying on me?	gözetliyorsun	0	0
Apple Amerika'nın en büyük şirketlerinden biridir.	Apple is one of America's biggest companies.	şirketlerinden	0	0
Olasılıklar benim aleyhime.	The odds are against me.	aleyhime	0	0
Yazıcı kağıdına ihtiyacım var.	I need printer paper.	kağıdına	0	0
Bu çiçek baharı müjdeliyor.	This flower heralds spring.	baharı	0	0
Tırtıl kendini bir kelebeğe dönüştürür.	The caterpillar transforms itself into a butterfly.	dönüştürür	0	0
Zümrüdüanka küllerinden doğdu.	The phoenix rose from its ashes.	küllerinden	0	0
Tom ve Mary şarkılarının çoğunu birlikte yazdılar.	Tom and Mary wrote many of their songs together.	yazdılar	0	0
Bu uçuşu kaçırırsan asla babanı görmeye gidemezsin.	If you miss this flight, you'd never get to see Dad.	kaçırırsan	0	0
Penisinin başı kemerin dışına taşıyor.	The head of your penis is sticking out of your belt.	penisinin	0	0
REM uykusu sırasında beyin dalgaları uyanıkken olduğu gibidir ve bu, rüyalar gördüğün zamanki aşamadır.	The brain waves during REM sleep are the same as when awake, and it's the stage when you have dreams.	uyanıkken	0	0
Bu fotoğraf Nara'da çekilmiştir.	This photo was taken in Nara.	çekilmiştir	0	0
Bana bir dondurma alırsan seni bir öperim.	If you buy me an ice cream, I'll kiss you.	öperim	0	0
En yakın istasyonda inmeliyiz.	We should get off at the nearest station.	inmeliyiz	0	0
Yürümekten nefret ediyorum.	I hate walking.	yürümekten	0	0
İzleri hala bulunabilir.	Their traces can still be found.	İzleri	0	0
Eleştirmenler ne söyledi?	What did the critics say?	eleştirmenler	0	0
Onları asla tekrar görmeyeceğiz.	We'll never see them again.	görmeyeceğiz	0	0
Bilgisayar çalışmayı durduruyor.	The computer's stopped working.	durduruyor	0	0
Kral, insanlarının ona gösterdikleri aşkın sonsuza kadar süreceğini umut ediyor ve inanıyor.	The king hopes and believes that the love that his people show to him will last forever.	gösterdikleri	0	0
İlk başta onun, yeni evinde yaşamaya alışma sorunu vardı.	At first he had trouble adjusting to living in his new house.	alışma	0	0
Paraya tapan kişi sensin.	You're the one who worshipped money.	tapan	0	0
Herkes kendini ortalamanın üzerinde görür.	Everyone thinks they are above average.	ortalamanın	0	0
Tekne Pasifik Okyanusu açıklarında gitti.	The boat sailed across the Pacific Ocean.	açıklarında	0	0
Onu sevmekten başka çaren yok.	You can't help but like him.	çaren	0	0
Açık ki, yapmak istemediğin bir şeyi yapmaya zorlayamam seni.	Obviously, I can't force you to do something you don't want to do.	zorlayamam	0	0
Yastığın toz akarı kaynıyor.	The pillow is crawling with dust mites.	yastığın	0	0
Yanni, Ramazan ayında oruç tutmaz.	Yanni doesn't fast during Ramadan.	ramazan	0	0
Daha iyi olmaya odaklandım.	I focused on getting better.	odaklandım	0	0
Senin atının adı ne?	What's your horse's name?	atının	0	0
Bu hakarettir.	That's offensive.	hakarettir	0	0
Gerçekten bunun işe yarayacağına inandım.	I really believed it would work.	yarayacağına	0	0
Sen emredersin ve ben itaat ederim, bebeğim.	You order and I obey, baby.	emredersin	0	0
Hâlâ baş döndürücü değil misin?	Aren't you still dizzy?	döndürücü	0	0
Dizel egzozunu solumak sağlığımız için kötüdür.	Inhaling diesel exhaust is bad for our health.	dizel	0	0
Sami nasıl Müslüman olunacağını bilmiyordu.	Sami didn't know how to be a Muslim.	olunacağını	0	0
Bu bir levye.	This is a crowbar.	levye	0	0
Depremler Japonya'da yaygındır.	Earthquakes are common in Japan.	depremler	0	0
Tom uzun zamandır hiçbir şey yememiş gibi görünüyordu.	Tom looked as if he hadn't eaten anything in a long time.	yememiş	0	0
Görev tamamlanmadı.	The task isn't done.	tamamlanmadı	0	0
Tom gençliğinde kokainle amatörce ilgilendi.	Tom dabbled in cocaine in his youth.	gençliğinde	0	0
Bu başarı tanımına ne ölçüde katılıyorsunuz veya katılmıyorsunuz?	To what extent do you agree or disagree with this definition of success?	tanımına	0	0
Sokakta yürüyorlar.	They walk on the street.	yürüyorlar	0	0
Dağcı bir kurt kadar açtı.	The mountaineer was as hungry as a wolf.	dağcı	0	0
Onların bir tane isteyip istemediklerini sordun mu?	Have you asked if they want one?	istemediklerini	0	0
Bir kravat nasıl bağlanır gösterebilir misin?	Can you show me how to tie a tie?	bağlanır	0	0
Sonuçlar kesindi.	The results were conclusive.	kesindi	0	0
Sami kendini tamamen İslam'a kaptırmış durumdaydı.	Sami was totally in love with Islam.	kaptırmış	0	0
Ben hiç korku göstermeyeceğim.	I'm not going to show any fear.	göstermeyeceğim	0	0
Senin tavırların çok iyi değil.	Your manners aren't very good.	tavırların	0	0
Sami, Leyla'nın geçmişinin farkındadır.	Sami is aware of Layla's past.	geçmişinin	0	0
Tom, Mary'nin cuma gecesi gerçekten onunla çıkacağına tamamen inanamıyor.	Tom can't quite believe Mary is really going on a date with him this Friday night.	çıkacağına	0	0
Neden Sonbahara Amerika'da "fall" denir?	Why is autumn called "fall" in America?	fall	0	0
Tom'un Boston'a gidişi ertelendi.	Tom put off going to Boston.	gidişi	0	0
Tom'un ne hakkında konuştuğumuzu anladığından emin değilim.	I doubt that Tom understands what we're talking about.	anladığından	0	0
Bu bir aygır mı yoksa bir kısrak mı?	Is this a stallion or a mare?	kısrak	0	0
Dinleyiciler konuşmasından çok etkilendi.	The audience were fascinated by his speech.	konuşmasından	0	0
Biz çocukken, balık kroket olduğu zamanları hep severdik.	When we were kids, we always loved it when it was fish fingers.	severdik	0	0
İsviçreli değilim.	I am not Swiss.	İsviçreli	0	0
Ben Tom'un zarar görmediğine sevindim.	I'm just glad Tom wasn't hurt.	görmediğine	0	0
Bu yabancı otlardan kurtulmalısın.	You should get rid of these weeds.	kurtulmalısın	0	0
Tom Mary'ye cevap vermeyi reddettiği bazı çok kişisel sorular sordu.	Tom asked Mary some very personal questions that she refused to answer.	reddettiği	0	0
Bir aydın, seksten daha ilginç bir şey keşfetmiş bir kişidir.	An intellectual is a person who has discovered something more interesting than sex.	keşfetmiş	0	0
Resmi olarak tatildeyim.	I'm officially on vacation.	tatildeyim	0	0
Bir sonraki dinlenme tesisinde mola vereceğim.	I'm going to stop at the next rest stop.	tesisinde	0	0
Geri bildirim bırakmaktan hoşlanırım.	I'd like to leave feedback.	bildirim	0	0
Okyanusların önümüzdeki yüzyılın sonuna kadar 50 santimetre yükselmesi bekleniyor.	Oceans are expected to rise by 50 centimeters by the end of the next century.	yükselmesi	0	0
Tom sadece buraya uygun düşmüyor.	Tom just doesn't fit in here.	düşmüyor	0	0
Satranç oynayan insanları izlemenin çok eğlenceli olmadığını düşünüyorum.	I think watching people playing chess isn't much fun.	izlemenin	0	0
Kurtlar sürüler halinde dolaşırlar.	Wolves travel in packs.	sürüler	0	0
Bunu neden bana yaptırıyorsun?	Why are you making me do this?	yaptırıyorsun	0	0
Taze meyve alamazsak onsuz yapmak zorunda kalacağız.	If we can't get fresh fruit, we'll have to do without.	alamazsak	0	0
Boston'da bir dükkanım var.	I have a store in Boston.	dükkanım	0	0
Sanırım onlara sorabiliriz.	I suppose we could ask them.	sorabiliriz	0	0
Kelimelerin hepsini ezbere öğrenemeyeceğiz.	We won't be able to learn all of the words by heart.	öğrenemeyeceğiz	0	0
Tom kütükleri testereyle ortadan kesti.	Tom sawed the logs in half.	testereyle	0	0
Konu bir sonraki toplantıda gündeme getirilecek.	The matter will be brought up at the next meeting.	getirilecek	0	0
Su olmadan varlığımızı sürdüremeyiz.	Without water, we can't exist.	varlığımızı	0	0
Tom şimdi Mary ile evli ama o vaktiyle Alice ile evliydi.	Tom is married to Mary now, but at one time he was married to Alice.	vaktiyle	0	0
Titanic yüzen bir şehirdi.	The Titanic was a city afloat.	titanic	0	0
Körler ilk görüşte aşka inanmazlar.	The blind don't believe in love at first sight.	körler	0	0
Biz asla umudumuzu kaybetmiyoruz.	We're never giving up hope.	umudumuzu	0	0
Barak Obama dışında bütün Amerika Birleşik Devletleri başkanları beyazdır.	Apart from Barack Obama, all US presidents were white.	başkanları	0	0
Pozisyonunuzu bozmayın.	Hold your position.	pozisyonunuzu	0	0
O, konuşma sanatında yeteneklidir.	He has a good art of talking.	yeteneklidir	0	0
Raporun en küçük ayrıntısına bile dikkat edilmesi gerekir.	Attention should be paid to even the smallest detail of the report.	ayrıntısına	0	0
Bir depremin ne zaman olacağını asla bilmezsiniz.	You never know when an earthquake will happen.	bilmezsiniz	0	0
Chikushi nehrine gidersin.	You go to the Chikushi river.	nehrine	0	0
Dürüst olmak gerekirse, bu tür eylemlerin nedenlerini anlamıyorum.	To be honest, I don't understand the reasons for such actions.	nedenlerini	0	0
Hayat bir sabun köpüğü gibidir.	Man's but a bubble.	köpüğü	0	0
Ben bir doğurganlık ilacı alıyorum.	I'm taking a fertility drug.	doğurganlık	0	0
Buna inanmıyoruz.	We don't believe it.	inanmıyoruz	0	0
Tom çok fazla kahve içmişti bu yüzden uyuyamadı.	Tom had drunk too much coffee so he couldn't sleep.	içmişti	0	0
Senato antlaşmayı kabul etti ve Polk onu imzaladı.	The Senate accepted the treaty, and Polk signed it.	polk	0	0
Bunu asla anlamayacaksın.	You'll never get it.	anlamayacaksın	0	0
Size müteşekkiriz.	We're thankful to you.	müteşekkiriz	0	0
Bulaşık yıkama gerçekten yapmaktan hoşlanmadığım bir şey.	Washing dishes is something I don't really enjoy doing.	hoşlanmadığım	0	0
Lütfen bizsiz gitmeyin.	Please don't leave without us.	bizsiz	0	0
Bu, bir Spielberg filmini ilk izleyişim.	This is the first time I have seen a Spielberg movie.	spielberg	0	0
Katolik kilisesi boşanmaya karşıdır.	The Catholic Church is opposed to divorce.	boşanmaya	0	0
Senin için duygularım yokmuş gibi davranamam.	I can't pretend I don't have feelings for you.	davranamam	0	0
Gerçekten acımadı.	It didn't really hurt.	acımadı	0	0
Hiç uyuyabildin mi?	Were you able to sleep at all?	uyuyabildin	0	0
Bir fil değilsin. Küçük bir hayvansın.	You are not an elephant. You are a small animal.	hayvansın	0	0
Araç kutum bağajda.	My toolbox is in the trunk.	kutum	0	0
Tom olacaklara hazır değildi.	Tom wasn't ready for what was going to happen.	olacaklara	0	0
Her şeyi düzenleyeceğim.	I'll arrange everything.	düzenleyeceğim	0	0
Evimizin arkasında küçük kırmızı elmaları olan üç güzel elma ağacı var.	Behind our house there are three beautiful apple trees with little red apples.	elmaları	0	0
Senin yanın sıra o da bu işten bıktı.	He as well as you is tired of this work.	bıktı	0	0
Gözleri hedefle!	Aim for the eyes!	hedefle	0	0
Binalara birçok iyileştirme yaptılar.	They made lots of improvements to the buildings.	binalara	0	0
Bu açık seçik.	It's as plain as day.	seçik	0	0
Hayat hızlı bir lunapark trenine binmek gibi bir şey.	Life is like a roller coaster ride.	lunapark	0	0
Tom ek sorumluluklar aldı.	Tom has taken on additional responsibilities.	sorumluluklar	0	0
Demokrasi petrol zengini ülkelerde savunulmalı ama Suudi Arabistan'da değil.	Democracy must be defended in all oil-rich countries, but not in Saudi Arabia.	zengini	0	0
Onları basılı tutun.	Hold them down.	basılı	0	0
Bu ağda indirme hızı yükleme hızından iki kat daha hızlı.	The download speed is twice as fast as the upload speed on this network.	hızından	0	0
O, eve girenleri ve çıkanları izledi.	He watched those who went in and out of the house.	çıkanları	0	0
Düşmanlarım yok.	I don't have enemies.	düşmanlarım	0	0
Mary çok kinci bir kişidir.	Mary is a very vengeful person.	kinci	0	0
O, en sevdiğim özelliklerinden biri.	It's one of the qualities I like most about you.	özelliklerinden	0	0
Memurların sayısı geçen yıl iki katına çıktı.	The number of officials doubled last year.	memurların	0	0
Ben o fedakarlığı yapmaya hazırım.	I'm willing to make that sacrifice.	fedakarlığı	0	0
Gençken birçok punk rock dinlerdim.	When I was younger, I used to listen to a lot of punk rock.	dinlerdim	0	0
Tom kovayı suyla doldurdu.	Tom filled the bucket with water.	kovayı	0	0
Masaya yeni aldığı masa örtüsünü serdi.	He put the new tablecloth he had just bought on the table.	serdi	0	0
Tom seninle evlenmeyecek.	Tom won't marry you.	evlenmeyecek	0	0
Şimdi daha zayıf olduğum için bu kıyafete sığabiliyorum.	Now that I'm thinner, I can fit into this dress.	kıyafete	0	0
Niye sadece hortlak filmlerine bakıyorsun?	Why do you only watch zombie films?	filmlerine	0	0
Lady Gaga konserine son gittiğimde tüm şarkılarını bitirmesine rağmen seyircinin çoğu tatmin olmamıştı.	Last time I went to a Lady Gaga concert, although she finished all her songs, many members of the audience were not satisfied.	seyircinin	0	0
Tom bir oduncu.	Tom is a lumberjack.	oduncu	0	0
Bir devekuşu bir kangurunun uçabileceğinden daha fazla uçamaz.	An ostrich cannot fly any more than a kangaroo can.	devekuşu	0	0
Mary Tom'a Dale Carnegie tarafından yazılmış "Nasıl dost kazanılır ve insanları nasıl etkilersin"'in bir kopyasını satın aldı.	Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	carnegie	0	0
Camı dün kırmıştı.	It was yesterday that he broke the window.	kırmıştı	0	0
Bir molekül atomlardan yapılmıştır.	A molecule is made up of atoms.	molekül	0	0
Ben büyük bir tencerede çorba pişiriyorum.	I'm cooking soup in a large pot.	pişiriyorum	0	0
Tom kendini denizanası araştırmasına adıyor.	Tom is devoting himself to jellyfish research.	araştırmasına	0	0
Onları koruyabilecek tek kişi sensin.	You're the only one who can protect them.	koruyabilecek	0	0
Ağlamayacağım.	I'm not going to cry.	ağlamayacağım	0	0
Çinli insanlar başka bir tür satranç oynarlar.	People from China play another kind of chess.	oynarlar	0	0
Tom çok korkulan bir polis memuruydu.	Tom was a much-feared police officer.	korkulan	0	0
En güzelini sona bıraktım.	I saved the best for last.	güzelini	0	0
Tom ve Mary bunu sensiz yapmayacaklar.	Tom and Mary won't do that without you.	yapmayacaklar	0	0
Bağırma yoksa daha yüksek sesle bağırırım.	Don't scream, or I'll scream louder.	bağırırım	0	0
Eğer en iyi ayağınızı öne koyarsanız, başarılı olursunuz.	If you put your best foot forward, you will succeed.	ayağınızı	0	0
Bu koltuğu onun için ayırıyorum.	I'm saving this seat for him.	ayırıyorum	0	0
Gin arkadaşım değil.	Gin is not my friend.	gin	0	0
Hastane onun köyünden uzaktı.	The hospital was far away from his village.	köyünden	0	0
Ben sadece uzak duramadım.	I just couldn't stay away.	duramadım	0	0
Onunla konuşamadım.	I could not speak to him.	konuşamadım	0	0
Baltık denizinde güzel bir pazar sabahıydı.	It was a beautiful Sunday morning on the Baltic Sea.	denizinde	0	0
Adresiniz nedir?	What is your address?	adresiniz	0	0
Cümle ekliyorum.	I add sentences.	ekliyorum	0	0
Patron bize sabahtan akşama kadar çalışmamızı emretti.	The boss ordered us to work from morning till night.	çalışmamızı	0	0
Bir hayli üyemiz var.	We have many members.	üyemiz	0	0
Senin yerinde olsaydım Tom'a vururdum.	If I were you, I'd hit Tom.	vururdum	0	0
İşsizlik oranı yüksek.	The unemployment level is high.	İşsizlik	0	0
Tom kısa öyküler yazıyor.	Tom writes short stories.	öyküler	0	0
O piyanoyu kaldırırsam fıtık olurum.	If I lift that piano, I'll get hernia.	fıtık	0	0
Tom'u aramamın bir sakıncası var mı?	Would you mind if I gave Tom a call?	aramamın	0	0
Ben bir yastık yapacağım ve onu köknar iğneleri ile dolduracağım.	I'm going to make a cushion and fill it with fir needles.	iğneleri	0	0
Ordumuz krallığa baskın yaptı.	Our army took the kingdom by surprise.	krallığa	0	0
Yeni bir şal aldım.	I bought a new scarf.	şal	0	0
Düşünce alanında, saçmalık ve sapkınlık dünyanın ustaları olarak kalır, ve onların hakimiyeti ancak kısa süreler için askıya alınır.	In the sphere of thought, absurdity and perversity remain the masters of the world, and their dominion is suspended only for brief periods.	ustaları	0	0
Sabrının sınırlarına ulaşmıştı.	He had reached the limits of his patience.	sınırlarına	0	0
Silahlarını ve atlarını teslim ettiler.	They surrendered their guns and horses.	atlarını	0	0
Her zaman aklımda çok şey olduğu için uykuya dalma sorunu yaşıyorum.	I have trouble falling asleep because I always have a lot on my mind.	dalma	0	0
Biz HTML'nin, temel bir kural olarak, açık ve kapalı etiketlerle işaretlenmiş elementler olduğunu açıkladık.	We have explained that HTML is, as a basic rule, elements marked up with open and close tags.	elementler	0	0
Kar birkaç metre derinlikte idi.	The snow was several meters deep.	derinlikte	0	0
Tom, sen benim göğüslerime mi bakıyorsun?	Tom, are you looking at my boobs?	göğüslerime	0	0
Tom bir vur-kaç modasında çalışıyor.	Tom works in a hit-or-miss fashion.	vur-kaç	0	0
Arkadaşlarımızın burada olmamaları garip.	It's strange that our friends aren't here.	olmamaları	0	0
Kemanı çalıyordum.	I was playing the violin.	çalıyordum	0	0
Tenisin neden mini eteklerle oynandığını merak ediyorum.	I wonder why tennis is played in mini-skirts.	oynandığını	0	0
Adam ayağıma bastığı için özür bile dilemedi.	The man did not so much as apologize for stepping on my foot.	bastığı	0	0
Kapıyı kilitleme.	Don't lock the door.	kilitleme	0	0
İnternet insanların en büyük başarılarından biri. Şimdi, affınıza sığınarak, ayrılayım; bloguma kedimin fotoğrafını ekleyeceğim.	The internet is one of mankind's greatest achievements. Now, if you'll excuse me, I'm off to post a photo of my cat on my blog.	sığınarak	0	0
Sana anlatacağımı söyledim.	I said I would tell you.	anlatacağımı	0	0
Bergen yedi dağ arasındaki kent olarak bilinir.	Bergen is known as the city between the seven mountains.	bergen	0	0
Onlar ona olan güvenlerini kaybettiler.	They lost their trust in her.	güvenlerini	0	0
Zar zor iki yakamı bir araya getirmeye çalışıyordum.	I had a hard time making both ends meet.	yakamı	0	0
Kanji çalışmaya karar verdim.	I've decided to study kanji.	kanji	0	0
Yanılmıyorum.	I'm not mistaken.	yanılmıyorum	0	0
Ya şimdi konuş, ya da sonsuza kadar sessizliğini koru.	Speak now, or forever be silent.	sessizliğini	0	0
Bu yaşlanma karşıtı krem çok pahalı.	This anti-aging cream is very expensive.	yaşlanma	0	0
John Dalton, atom teorisinin yaratıcısıydı.	John Dalton was the creator of the atomic theory.	teorisinin	0	0
Benim kasık bölgemde bir kaşıntım var.	I have an itchy crotch.	bölgemde	0	0
Belki bir gün sen beni özlediğinin farkına varacaksın.	Maybe one day you will realise that you miss me.	varacaksın	0	0
Henüz yazamam.	I can't write yet.	yazamam	0	0
O bir tarot okuyucusu.	She's a tarot reader.	tarot	0	0
Burada kalmana izin verdiğime pişman etme.	Don't make me regret letting your stay here.	verdiğime	0	0
Onlar Pandora'nın kutusunu açana kadar her şey yolunda.	Everything is fine until they open Pandora's box.	açana	0	0
Bağırın!	Yell!	bağırın	0	0
Tom'un çekik gözleri var.	Tom has slanted eyes.	çekik	0	0
Kayınbiraderim geçen çarşamba vefat etti.	My brother-in-law passed away last Wednesday.	kayınbiraderim	0	0
Üç ana renk, diğer bütün renklerin temelidir.	The three primary colors are the basis of all the other colors.	renklerin	0	0
Sanırım seni yenebilirim.	I think I can beat you.	yenebilirim	0	0
Polisten gizlenen Dima geceyi bir çöp bidonunda geçirdi.	Hiding from the police, Dima spent the night in a dumpster.	gizlenen	0	0
Tom cadde köşelerinde gitarını çalarak para kazandı.	Tom earned money by playing his guitar on street corners.	köşelerinde	0	0
Birleşmiş Milletler Bildirgesi 1945'de imzalandı.	The United Nations Charter was signed in 1945.	imzalandı	0	0
Evet, seninle ilişkiyi bitirebilirim. Ben sadece bitirdim.	Yes, I can break up with you. I just did.	bitirebilirim	0	0
Tom pastayı pişirdi ve Mary onu şekerle kapladı.	Tom baked the cake and Mary iced it.	şekerle	0	0
Felix merhaba dedikten hemen sonra ayrıldı.	Felix left immediately after he said hello.	dedikten	0	0
Dozunu ikiye katla.	Double the dose.	katla	0	0
Eğer onun biraz Fransızca öğrenmesine yardım etsen bu, Tom için çok şey ifade eder.	It would mean a lot to Tom if you helped him learn a little French.	öğrenmesine	0	0
Tom'un bir kara yolu seyahatine gideceğini düşünüyordum.	I thought Tom would go on a road trip.	seyahatine	0	0
Reddedersen Tom öfkelenir.	If you refuse, Tom will be furious.	reddedersen	0	0
Hiçbir şey için partini kaçırmazdım.	I wouldn't miss your party for anything.	partini	0	0
Sen duygularımı yaraladın.	You have wounded my feelings.	yaraladın	0	0
Bu şapka kıyafetine uymuş.	That hat matches your outfit.	kıyafetine	0	0
Bana inanmıyorsanız, gidin ve kendiniz görün.	If you don't believe me, go and see for yourself.	inanmıyorsanız	0	0
Babam alkolden vazgeçti.	My dad gave up alcohol.	alkolden	0	0
Bu soru basit bir evet veyahut hayırla cevaplanamaz.	This question can't be answered by a simple yes or no.	veyahut	0	0
"Ölümle Randevu", Agatha Christie'nin bir polisiye romanıdır.	"Appointment with Death" is a crime novel by Agatha Christie.	polisiye	0	0
Arkadaşlar: üyelerini bizim seçtiğimiz bir ailedir.	Friends: a family of which we chose the members.	seçtiğimiz	0	0
Eski olimpiyat eskrim şampiyonu Pál Schmitt Macaristan Cumhurbaşkanı seçildi.	Former Olympic fencing champion Pál Schmitt has been elected President of Hungary.	eskrim	0	0
Tom'u yakalamanın herhangi bir yoluna sahip değilim.	I don't have any way of getting hold of Tom.	yakalamanın	0	0
Tom kamyoncu olmak istiyor.	Tom wants to become a trucker.	kamyoncu	0	0
O, kendini koşullara uydurdu.	He adapted himself to circumstances.	koşullara	0	0
Bu sorumsuzluk olmaz mı?	Wouldn't that be irresponsible?	sorumsuzluk	0	0
O, mide kanserinden öldü.	She died of stomach cancer.	kanserinden	0	0
Daha ucuz daireleri olan bir şehre taşındım.	I moved to a city with cheaper apartments.	daireleri	0	0
Pazartesi piyanomu akort ettim.	I had my piano tuned on Monday.	akort	0	0
Hadi gidip dağıtalım.	Let's go get wasted.	dağıtalım	0	0
Bunu bir garaj satışından aldım.	I bought this at a garage sale.	satışından	0	0
O, baş ağrısını erken ayrılmanın mazereti olarak kullandı.	He used a headache as an excuse for leaving early.	ayrılmanın	0	0
İyileşmek istiyorsan yalnız tıpa güvenemezsin.	You can't rely on medicine alone if you want to get well.	İyileşmek	0	0
Ölüm çok güzel olmalı. Kafanın üzerinde sallanan yeşil otları olan yumuşak kahverengi toprakta uzanmak ve sessizliği dinlemek. Dünü ve yarını olmamak. Zamanı unutmak, hayatı bağışlamak, barışık olmak.	Death must be so beautiful. To lie in the soft brown earth, with the grasses waving above one's head, and listen to silence. To have no yesterday, and no tomorrow. To forget time, to forgive life, to be at peace.	barışık	0	0
Berberice kitaplarım yok.	I don't have Berber books.	kitaplarım	0	0
En büyük endişe maliyet.	The biggest concern is cost.	maliyet	0	0
Kimse bilerek doğmaz.	Nobody is born knowing.	doğmaz	0	0
Cümleyi değiştirmemi tavsiye edersen, ben onu yaparım.	If you advise me to change the sentence, I'll do it.	değiştirmemi	0	0
Palmiye ağaçları genelde ne kadar uzar?	How tall do most palm trees grow?	uzar	0	0
Ölüm, aynı anda hem son hem de başlangıçtır.	Death is both the end and the beginning.	başlangıçtır	0	0
Ben günlük hayatın monotonluğu ile sıkılmıştım.	I was bored with the monotony of daily life.	sıkılmıştım	0	0
Okulda kıyafet zorunluluğu var.	The school has a dress code.	zorunluluğu	0	0
Denediğin en egzotik yiyecek neydi?	What's the most exotic food you've tried?	denediğin	0	0
Metabolik sağlığı değerlendirmek için doktorlar kan şekerini, kolesterolü, kan basıncını ve diğer göstergeleri ölçer.	To assess metabolic health, doctors measure blood sugar, cholesterol, blood pressure and other indicators.	şekerini	0	0
Başarınız sıkı çalışmanızın sonucudur.	Your success is the result of your hard work.	sonucudur	0	0
Dinlediğiniz için teşekkürler.	Thanks for listening.	dinlediğiniz	0	0
Luke, senin oğlunum.	Luke, I am your son.	oğlunum	0	0
Ben çocukken babam yatmadan önce bana masallar okurdu.	My father used to read me bedtime stories when I was a kid.	masallar	0	0
Sis o kadar yoğundu ki bir inç önümü bile göremiyordum.	The mist was so dense that I could not see even an inch ahead.	önümü	0	0
Japon kültürünü tam olarak anlamak için dil öğrenmelisin.	To understand Japanese culture to the full, you should learn the language.	kültürünü	0	0
Bunun için Tom sorumluydu.	Tom was responsible for it.	sorumluydu	0	0
Şampiyonlar Ligi, kazanılması zor bir yarışmadır.	The Champions League is a competition which is difficult to win.	şampiyonlar	0	0
Genişliği kadar derindir.	It's as deep as it is wide.	genişliği	0	0
Suyun erime noktası nedir?	What is the melting point of water?	erime	0	0
Lukas sembolleri rehber olarak kullandı.	Lukas used the symbols as a guide.	sembolleri	0	0
Tom ve Mary küçük bir fırın açmak için aile ve arkadaşlardan para ödünç alıyorlardı.	Tom and Mary borrowed money from family and friends to open a small bakery.	alıyorlardı	0	0
O, inancına şiddetle bağlandı.	She adhered strongly to her belief.	inancına	0	0
Tom tavana asılan ışığı açtı.	Tom turned on the overhead light.	asılan	0	0
Gece kamp ateşinde oturdular.	They sat at their campfires at night.	ateşinde	0	0
Caddede parasını soydular.	He was robbed of his money on the street.	soydular	0	0
Dikkatsizce bir yabancıya e-posta adresimi verdim.	I carelessly gave my email address to a stranger.	dikkatsizce	0	0
Son zamanlarda nefes darlığı yaşıyor musunuz?	Have you experienced shortness of breath recently?	darlığı	0	0
Pet shopta birçok sevimli Dalmaçyalı vardı.	There were many cute dalmatians in the pet shop.	pet	0	0
Pazartesi öğleden önce bunu yapmayı bitirmeyi başaramayacağım gibi görünmüyor.	It doesn't look like I'm going to be able to finish doing that before Monday afternoon.	başaramayacağım	0	0
Film pornografik.	The movie is X-rated.	pornografik	0	0
Tom harika zaman geçiriyormuş gibi davranmaya çalıştı.	Tom tried to pretend he was having a great time.	geçiriyormuş	0	0
Kahvaltılarını hazırlamalıyım.	I must prepare their breakfast.	hazırlamalıyım	0	0
Sen dünyanın en iyi annesisin.	You're the best mom in the world.	annesisin	0	0
Bu bütünüyle bir atışa değer.	It's totally worth a shot.	atışa	0	0
Başlangıca geri dönüyoruz.	We're back to the starting gate.	başlangıca	0	0
Tom Mary için ne alması gerektiğine karar veremedi.	Tom couldn't decide what he should buy for Mary.	veremedi	0	0
Bu kitabı temiz tuttuğunuz sürece ödünç alabilirsiniz.	You may borrow this book as long as you keep it clean.	tuttuğunuz	0	0
Caddenin kesiştiği yerdeki arabalara dikkat et.	Look out for cars in crossing the street.	kesiştiği	0	0
Kurşun kalemimi kaybettim.	I've lost my pencil.	kalemimi	0	0
Cecily Debrujn 16 yaşında 1956 yılında öldürüldü.	Cecily Debrujn was killed in the year 1956 at the age of 16.	cecily	0	0
Bu, karımın plajda bir şipşak resmidir.	This is a snapshot of my wife on the beach.	şipşak	0	0
Sadece orada olmamalıydım.	I just never should've been there.	olmamalıydım	0	0
Biz bir otobüs kiraladık.	We chartered a bus.	kiraladık	0	0
Hükümet yerli ürünlerin kullanımını teşvik ediyor.	The government is promoting the use of domestically made products.	kullanımını	0	0
Meteor çarpması tehdidini ciddiye almazsak hepimiz öleceğiz.	If we don't take the threat of meteor strikes seriously, we'll all die.	almazsak	0	0
Odamı onunla paylaştım.	I shared a room with him.	paylaştım	0	0
Konuşma gösterileri seyretmeyi severim.	I love watching talk shows.	seyretmeyi	0	0
Mary'nin bebeğinin cinsiyeti belli oldu.	Mary's baby's gender has been determined.	cinsiyeti	0	0
Denizdeki şafağa bak!	Look at the dawn on the sea!	şafağa	0	0
Tom yangınla mücadele etmek için yardım etti.	Tom helped fight the fire.	yangınla	0	0
Buzdolabında kızılcık suyu var.	There is cranberry juice in the fridge.	kızılcık	0	0
Hızlandırılmış teslim ilave on dolara mal olacak.	Expedited delivery will cost an additional ten dollars.	hızlandırılmış	0	0
Kim böyle bir öneriyi reddeder?	Who would refuse such an offer?	reddeder	0	0
Tyson bir sol kroşe ile yumruk izledi.	Tyson followed up the jab with a left hook.	kroşe	0	0
Bugs Bunny bir tavşandır.	Bugs Bunny is a rabbit.	bugs	0	0
Birlikte harikayız.	We're great together.	harikayız	0	0
Mary'nin hobisi define avı oyunudur.	Mary's hobby is geocaching.	hobisi	0	0
Gece bekçileri çok kahve içiyorlar.	Night watchmen drink a lot of coffee.	bekçileri	0	0
Yıllarca çok titizlikle topladığım her şeyi kaybettim.	I lost everything I had so painstakingly collected over the years.	topladığım	0	0
Tom tavuğu marine etti.	Tom marinated the chicken.	marine	0	0
Steve Miller Band, 2010'un Haziranında yeni bir albüm yayınladı.	The Steve Miller Band released a new album in June of 2010.	band	0	0
Biz sadece takılıyorduk.	We were just hanging out.	takılıyorduk	0	0
Otobüs hareket halindeyken yolcular şoförle konuşmamalıdır.	Passengers shall not converse with the driver while the bus is in motion.	halindeyken	0	0
İnsanların hepsi küçük bir çocuk "İmparator çıplak!" deyinceye kadar aptal görünmemek için ona gerçeği söylemeden imparatorun giysilerini övdü.	The people all praised the emperor's clothes without telling him the truth so as not to seem stupid, until a little boy said, "The emperor is naked!"	imparatorun	0	0
Sami bir ölüm koğuşu mahkumudur.	Sami is a death row inmate.	koğuşu	0	0
Tom neden apar topar gitti?	Why did Tom leave in such a hurry?	apar	0	0
Her zaman para konusunda tartışıyorlar.	They are always arguing about money.	tartışıyorlar	0	0
Biz harcamayı kesmeliyiz.	We must cut spending.	kesmeliyiz	0	0
Düşmanlarımıza, canımızı alsalar da, özgürlüğümüzü asla alamayacaklarını söyle!	Tell our enemies that they may take our lives, but they'll never take our freedom!	özgürlüğümüzü	0	0
Hep havacı olmak istiyordu.	He always wanted to join the air force.	havacı	0	0
O, tavsiye için yardımını isteyebileceği birini istiyor.	She wants someone she can turn to for advice.	isteyebileceği	0	0
O, onu bir boykot düzenlemesi için ikna etmeye çalıştı.	She tried to persuade him to organize a boycott.	boykot	0	0
Bu resimle oynanmış.	This image is doctored.	resimle	0	0
Bu keşif araştırma yapmak için bent kapaklarını açtı ve soruşturmanın meşru alanı olarak disiplin kurulmasına neden oldu.	This discovery opened up the floodgates to research and led to the establishment of the discipline as a legitimate field of inquiry.	bent	0	0
Çadırımızı nereye kurmamız gerektiğini düşünüyorsunuz?	Where do you think we should pitch our tent?	kurmamız	0	0
Doktorum daha çok sebze yememi tavsiye etti.	My doctor recommended that I eat more vegetables.	yememi	0	0
Bunun sakıncalı olduğundan eminim.	I'm sure it's inconvenient.	sakıncalı	0	0
Makam, mevki benim için bir şey ifade etmiyor.	Titles and honors mean nothing to me.	makam	0	0
Eldeki işe bağlı kal.	Stick to the task at hand.	eldeki	0	0
Vize için nasıl başvuruda bulunabilirim?	How do I apply for a visa?	bulunabilirim	0	0
Tom resminin çekilmesini istemiyor.	Tom doesn't want his picture taken.	resminin	0	0
Bulmacanın çözümü bu.	That's the solution to the puzzle.	bulmacanın	0	0
Merhametin üstün geleceğini umut edelim.	Let's hope that decency will prevail.	merhametin	0	0
Karakteristik demokrasi, ülke yönetiminin bir şeklidir.	Representative democracy is one form of government.	şeklidir	0	0
Bu makale, kelime hazinesini artırmak isteyenler için öneriler içerir.	This article contains tips for those who are eager to increase their vocabulary.	hazinesini	0	0
Bu araba Jingan tapınağına gider mi?	Does this car go to Jingan temple?	tapınağına	0	0
Kristy Anderson, Larry Ewing'in karısıdır.	Kristy Anderson is the wife of Larry Ewing.	kristy	0	0
Tom mükemmel Fransızca konuşuyor ama İngilizcesi pek iyi değil.	Tom speaks excellent French, but his English isn't very good.	İngilizcesi	0	0
Oturman gerekiyor.	You need to sit.	oturman	0	0
Film o kadar aptalcaydı ki bitiremedim.	The movie was so stupid that I couldn't finish it.	bitiremedim	0	0
Florida'da memurların "iklim değişikliği" ya da "deniz seviyesi yükselişi" kelimelerini kullanmalarına izin verilmiyor.	Officials are not allowed to use the words "climate change" or "sea-level rise" in Florida.	yükselişi	0	0
Tom'un onu götürmesine izin vermeliydim.	I should've let Tom take it away.	götürmesine	0	0
Fadıl o tecavüz ve cinayetlere karıştı.	Fadil was involved in those rapes and murders.	cinayetlere	0	0
Senin raporunu inceleyeceğim.	I will examine your report.	inceleyeceğim	0	0
Evlilikte de ne ekersen onu biçersin.	A good husband makes a good wife.	biçersin	0	0
Televizyon seyrediyordum.	I was watching TV.	seyrediyordum	0	0
Uzun kara kış sonunda bitti ve yerini yumuşak ılıman bahara bıraktı.	The long cruel winter at last came to an end, giving place to a gentle warm spring.	bahara	0	0
Ben senin çalışanlarından biri değilim.	I'm not one of your employees.	çalışanlarından	0	0
Kasaba su ikmali ağır yağışlar tarafından ciddi şekilde engellendi.	The town water supply was seriously obstructed by heavy rainfalls.	ikmali	0	0
Yöntem biri, bir ikiyi, iki üçü, ve üç sayısız şeyleri üretir.	The Way produces one, one produces two, two produces three, and three produces the myriad things.	ikiyi	0	0
Durdurulamayan bir güç sabit bir cismi vurursa ne olur?	What happens when an unstoppable force hits an unmovable object?	vurursa	0	0
Keçiler ıslanmayı sevmez, koyun ve diğer hayvanlardan daha çabuk sığınak ararlar.	Goats do not like getting wet and will seek shelter quicker than sheep and other livestock.	keçiler	0	0
Sözleriniz ne kadar mantıklı görünürse görünsün her zaman biri size ters düşecektir.	No matter how rational your words may sound, someone will always contradict you.	sözleriniz	0	0
Onunla ilgileneceksin, değil mi?	You'll see to it, won't you?	ilgileneceksin	0	0
Tom finallere yükselemeden elendi.	Tom was eliminated before he got to the finals.	finallere	0	0
O yerel gazete için kitap eleştirmeni.	He is the book critic for the local newspaper.	eleştirmeni	0	0
Bunu yapmam için bana para ödemedin.	You couldn't pay me to do that.	ödemedin	0	0
Watt nedir?	What is a watt?	watt	0	0
Tom'la sorunlarımı paylaşmam.	I don't share my problems with Tom.	paylaşmam	0	0
Para kazanmaktan başka bir şey düşünmez.	He thinks of nothing but making money.	kazanmaktan	0	0
Tom tam bir münzevi oldu.	Tom became a total recluse.	münzevi	0	0
Sami diri diri derimi yüzecek.	Sami is gonna skin me alive.	derimi	0	0
Salıncak yukarı ve aşağı hareket ediyor.	The swing is moving up and down.	salıncak	0	0
Resident Evil 4 şu ana kadar oynadığım en iyi oyunlardan biridir.	Resident Evil 4 is one of the best games I have ever played.	evil	0	0
Tom neşesi yerinde görünüyordu.	Tom seemed to be in high spirits.	neşesi	0	0
Tom eskiden takıldığım adamlardan biri.	Tom is one of the guys I used to hang out with.	takıldığım	0	0
Yasalar ABD'de eyaletten eyalete değişiklik göstermektedir.	Laws differ from state to state in the United States.	göstermektedir	0	0
Birisi onu kurtarmalı, ya da o boğulacak.	Someone needs to save him, or he'll drown.	boğulacak	0	0
Almanca sadece Almanya'da konuşulmaz.	German is not only spoken in Germany.	konuşulmaz	0	0
Halledilmesi gereken daha önemli işlerimiz var.	We have more important things that need to be dealt with.	halledilmesi	0	0
Biz tartışmaya katıldık.	We took part in the discussion.	katıldık	0	0
Biraz daha yaklaşabilir misin?	Can you come closer?	yaklaşabilir	0	0
Kazanamam demiyorum. Sadece olası değildir diyorum.	I'm not saying that we can't win. I'm just saying it's not likely.	kazanamam	0	0
Bantla bir çerçeve yaptılar.	They made a frame with tape.	bantla	0	0
Mary Tom'a söyleyip söylemeyeceği üzerinde birazcık ikilem içerisindeydi.	Mary is in a bit of a quandary over whether to tell Tom or not.	ikilem	0	0
Başbakan yarın bir basın toplantısı düzenleyecek.	The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.	düzenleyecek	0	0
Şapkamı alıncaya kadar bekle.	Wait till I get my hat.	alıncaya	0	0
Sınıfın sorumluluğunu üstlenecek.	He will take charge of the class.	üstlenecek	0	0
Babamın bir çiftliği ve cins sığırları ve atları var.	My father has a ranch and breeds cattle and horses.	sığırları	0	0
Tom'un bizi duyabildiğini sanmıyorum.	I don't think Tom can hear us.	duyabildiğini	0	0
Uçakla giderseniz, bagajımı alamayacaksınız.	If you go by plane, you won't be able to take much luggage.	alamayacaksınız	0	0
Her akşam dışarıda yemek yemeyi bütçem kaldırmaz.	I can't afford to eat out every night.	kaldırmaz	0	0
Onunla daha sonra tanışacağız.	We'll meet her later.	tanışacağız	0	0
Senin totem hayvanın nedir?	What is your totem animal?	totem	0	0
Tom'un artık Mary'yi korumasına gerek yok.	Tom doesn't need to protect Mary anymore.	korumasına	0	0
Jaluziyi açsam sakıncası olur mu?	Would you mind if I opened the blinds?	açsam	0	0
Stilini göz önünde bulundurursak deneme yazın harika.	Your essay is admirable in regard to style.	stilini	0	0
Kapımda Tom'dan bir not buldum.	I found a note on my door from Tom.	kapımda	0	0
Burada inebilir miyim?	Can I walk down here?	inebilir	0	0
Gebelik onu gerilme izleriyle bıraktı.	The pregnancy left her with stretch marks.	gerilme	0	0
Çöpçatan sitelerini bazen güzel kadınlar ve yakışıklı erkekler de kullanıyor.	Even beautiful women and handsome men sometimes use dating websites.	çöpçatan	0	0
Altı ay içinde Boston'da yeni bir iş bulmayı başaramazsam Şikago'ya döneceğim.	If I fail to find a new job in Boston within 6 months, I will return to Chicago.	başaramazsam	0	0
Hesap dört yüz pezo tuttu.	The bill amounted to 400 pesos.	pezo	0	0
Henüz dövüşmeye başlamadık.	We haven't yet begun to fight.	başlamadık	0	0
Onlar olayı araştıracak.	They are going to investigate the affair.	araştıracak	0	0
Tom'un eşiyle yatak muhabbetini düzeltmesi gerekiyordu.	Tom's pillow talk needed some work.	muhabbetini	0	0
Öğretim insan şahsiyetinin tam gelişmesini ve insan haklarıyla ana hürriyetlerine saygının kuvvetlenmesini hedef almalıdır. Öğretim bütün milletler, ırk ve din grupları arasında anlayış, hoşgörü ve dostluğu teşvik etmeli ve Birleşmiş Milletlerin barışın idamesi yolundaki çalışmalarını geliştirmelidir.	Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	dostluğu	0	0
Bay Williams'ın Vietnam Savaşı'nda savaştığını bilmiyordum.	I didn't know that Mr. Williams fought in the Vietnam War.	savaştığını	0	0
Tom'a çitleri boyattım.	I had Tom paint the fence.	çitleri	0	0
Tabelada ne yazıyor?	What does the sign say?	tabelada	0	0
Mary'nin benim gibi birine şimdiye kadar aşık olmasını beklemenin gerçek dışı olduğunu biliyorum.	I know it's unrealistic to expect Mary to ever fall in love with someone like me.	beklemenin	0	0
Tom'la tanışmamız son derece önemli.	It's extremely important that we meet with Tom.	tanışmamız	0	0
Tom kabak gibi ortadaydı.	Tom stuck out like a sore thumb.	ortadaydı	0	0
Bu ayarlanabilir.	That could be arranged.	ayarlanabilir	0	0
Eritropoietin kan doping ajanı olarak da kullanılabilir.	EPO can be used as a blood doping agent.	doping	0	0
Çağının en iyi yazarı olarak görülüyordu.	He was regarded as the greatest writer of the day.	çağının	0	0
Bu arabayı kullanmakta özgürsün.	You're free to use this car.	kullanmakta	0	0
Tom yurduna geri döndü.	Tom went back to his dorm.	yurduna	0	0
Büsbütün hayal kırıklığı, biz hayallerimizin yok olduğunu gördük.	Quite frustrated, we saw our dreams disappear.	büsbütün	0	0
Ana babasından miras kalan bir apartmana henüz taşındı.	He just moved into an apartment he inherited from his parents.	apartmana	0	0
Kendi hatasının bilincinde değil.	He was not conscious of his own mistake.	bilincinde	0	0
Kalbim sızlıyor.	My heart's aching.	sızlıyor	0	0
O, seçmenler arasında popülerdi.	He was popular with voters.	seçmenler	0	0
Bunun için hayatıma bahse girerdim.	I would've bet my life on it.	girerdim	0	0
O, gidebileceğin kadar hızlı mıdır?	Is that as fast as you can go?	gidebileceğin	0	0
O, yanlışlıkla deterjan içti.	He drank detergent by mistake.	deterjan	0	0
Telaffuz edemediğin kelimeleri işaretle.	Mark the words which you cannot pronounce.	edemediğin	0	0
Vatanın bütün hainleri cezalandırılacak.	All traitors of the fatherland will be punished.	hainleri	0	0
Tokyo kulesinin nerede olduğunu biliyor musunuz?	Do you know where Tokyo Tower is?	kulesinin	0	0
Kazadan tek kurtulan bir bebekti.	The sole survivor of the crash was a baby.	bebekti	0	0
Orada saklı hazineler olduğu dedikodusu yapılıyor.	It is rumored there are treasures hidden there.	dedikodusu	0	0
Lincoln bütün kölelerin serbest bırakılmasını kabul etti.	Lincoln agreed that all slaves should be freed.	bırakılmasını	0	0
Benim ücretim ne kadar?	How much is my fare?	ücretim	0	0
Jane Goodall şempanzelerin her şeyi yediklerini, vejetaryen olmadıklarını keşfetti.	Jane Goodall discovered that chimpanzees are omnivorous, not vegetarian.	yediklerini	0	0
O, nişanlısını tanıttı.	He introduced his fiancee.	nişanlısını	0	0
Tom'a onları satmadım.	I didn't sell Tom those.	satmadım	0	0
İyi bir şarap listeleri yoksa, burada yemek yemek istemiyorum.	Unless they have a good wine list, I don't want to eat here.	listeleri	0	0
Sami hayallerine ulaşabildi.	Sami was able to achieve his dreams.	hayallerine	0	0
Ne yazık ki seçeneklerini tükettin.	I'm afraid you've run out of options.	seçeneklerini	0	0
Ben çocukken, kötü bir şey yaptığım zaman, popoma şaplağı yerdim.	When I was a child, whenever I did something bad, I would get spanked.	popoma	0	0
Devamında İngilizce konuşalım lütfen.	Let's continue talking in English, please.	devamında	0	0
Tom John ile Mary'nin ne kadar zamandır çıktıklarını merak etti.	Tom wondered how long John and Mary had been dating.	çıktıklarını	0	0
Mary'nin sesindeki umutsuzluğu duyabilirsiniz.	You could hear the desperation in Mary's voice.	duyabilirsiniz	0	0
Betty'yi selamladım ama o görmemezlikten geldi.	I greeted Betty, but she ignored me.	görmemezlikten	0	0
Şimdi onun buraya getirilmesini istiyorum.	I want her brought here now.	getirilmesini	0	0
Sami keyif almıyordu.	Sami wasn't enjoying himself.	almıyordu	0	0
Tom'u affetmeye karar verdim.	I've decided to forgive Tom.	affetmeye	0	0
Jacques bir Belçikalı adıdır.	Jacques is a Belgian name.	belçikalı	0	0
Azimli sıçan duvarı deler.	Persistence pays off.	deler	0	0
Rusya, Prusya değil.	Russia is not Prussia.	prusya	0	0
Aspirin, söğüt ağacından geliyor.	Aspirin comes from willow bark.	söğüt	0	0
Tom tuğla kalınlığında bir kitap okuyordu.	Tom was reading a brick-thick book.	kalınlığında	0	0
Küçük bir çocuğu odasına kilitlemek bir zulüm hareketidir.	It is an act of cruelty to lock a small child in his room.	kilitlemek	0	0
Mary onu aradıktan sonra Tom beni aradı.	Tom called me after Mary called him.	aradıktan	0	0
100 metreyi kaç kulaçta yüzüyorsun?	In how many strokes do you swim 100 meters?	metreyi	0	0
El sanatının giysisi olmalı, ama gerçek çıplak gitmeyi seviyor.	Craft must have clothes, but truth loves to go naked.	sanatının	0	0
Balinaları izlemeye gittiler.	They went whale watching.	balinaları	0	0
Tom bunu Mary'ye yaptırmam gerektiğini söyledi.	Tom said I should get Mary to do that.	yaptırmam	0	0
Rezervasyon yaptırmıştım.	I have a reservation.	yaptırmıştım	0	0
Duygulu bir kimseyim, bilirsin.	I am a sensitive person, you know.	duygulu	0	0
Yarın Tom Jackson'ı tutuklamayı planlıyoruz.	We plan to arrest Tom Jackson tomorrow.	tutuklamayı	0	0
Her kelime yazıldığı gibi okunur.	Every word is read as it's written.	okunur	0	0
Uzun zamandır canımızı yakıyorlar.	They have been hurting us for long time.	yakıyorlar	0	0
Tom sözleşmeli değil.	Tom isn't under contract.	sözleşmeli	0	0
Tom şarkının sözlerini hatırlayamıyor.	Tom can't remember the words of the song.	hatırlayamıyor	0	0
Kendimi konuşmaya zorlanmış hissettim.	I felt compelled to speak.	zorlanmış	0	0
Oraya varana kadar durmayacağız.	We won't stop until we get there.	durmayacağız	0	0
Şikayetin burnumdan geldi.	I'm sick and tired of your complaining.	burnumdan	0	0
O, bulaşıkları yıkamayı umursamadı.	She didn't mind doing the dishes.	yıkamayı	0	0
Balayında nereye gidiyorsun?	Where are you going on your honeymoon?	balayında	0	0
Onun gözleri sevinçle parıldıyor.	Her eyes are sparkling with joy.	parıldıyor	0	0
Toplam tutulma herhangi bir zamanda sadece dünya yüzeyinin dar bir kesiminden görülebilir	A total eclipse is only visible from a narrow strip (about 150 km wide) of the Earth's surface at any one time.	yüzeyinin	0	0
Bu sorunu nasıl çözerim?	How do I solve this problem?	çözerim	0	0
Onun yüreğinde, Tom onun asla dönmeyeceğini biliyordu.	In his heart, Tom knew that he would never return.	yüreğinde	0	0
İskoçya, Büyük Britanya Krallığının parçası haline geldi.	Scotland becomes part of the Kingdom of Great Britain.	krallığının	0	0
Tom duyduğu hayal kırıklığını ifade etti.	Tom expressed his disappointment.	kırıklığını	0	0
Yardımımızı istiyor musun yoksa istemiyor musun?	Do you want our help or don't you?	yardımımızı	0	0
Verin ve size verilecektir.	Give, and it will be given to you.	verilecektir	0	0
Kız kardeşinize hürmetlerimi iletir misiniz?	Will you give my best regards to your sister?	kardeşinize	0	0
Bu broşürü alın.	Take this brochure.	broşürü	0	0
Tom ve Meryem oğullarına doğumu gerçekleştiren doktorun adını verdiler.	Tom and Mary named their son after the doctor who delivered him.	gerçekleştiren	0	0
Sadece senin projen önemli	Only your project matters.	projen	0	0
Bu şapkanın fiyatı nedir?	What is the price of this cap?	şapkanın	0	0
O, Tom'un hatırladığı şey.	That's what Tom remembers.	hatırladığı	0	0
Komşularım Kanadalıdır.	My neighbors are Canadian.	komşularım	0	0
Esperanto konuşanları dil eşitliği için çalışmaktadır.	Esperanto speakers work for language equality.	eşitliği	0	0
Sağ kolunuzu kaldırın.	Raise your right arm.	kolunuzu	0	0
Bayan Jones, uyumak için her gece koyun sayar.	Mrs. Jones counts sheep every night to go to sleep.	sayar	0	0
Araba bozulursa, yürürüz.	If the car breaks down, we'll walk.	bozulursa	0	0
Oğlanın iştahı yoktu.	The boy didn't have an appetite.	iştahı	0	0
Seninle karşılaşmadan önce asla bu şekilde hissetmedim.	I never felt this way before I met you.	karşılaşmadan	0	0
Tom bir trafik sıkışıklığında tıkandı.	Tom is stuck in a traffic jam.	tıkandı	0	0
Kalman hançeri yastığının altında bıraktı.	Kalman left the dagger underneath his pillow.	yastığının	0	0
Toplam hane halkı geliriniz nedir?	What's your total household income?	hane	0	0
Hâlâ birçok batıl inanca inanılıyor.	Lots of superstitions are still believed in.	inanca	0	0
Yaptıklarımın sonuçlarıyla yüzleşmek zorundayım.	I just have to face the music.	sonuçlarıyla	0	0
O, çiçek yataklarında saman yayıyordu.	He was spreading mulch in the flower beds.	yataklarında	0	0
O yorgun olduğunu söyledi ve eve erken gitmek istemesinin nedeni budur.	He said that he was tired and that is why he'd like to go home earlier.	istemesinin	0	0
Gözlüklerin olmadan görebiliyor musun?	Can you see without your glasses?	gözlüklerin	0	0
Tüketim amaçlı yasadışı kaplumbağa avcılığı hala vardır.	Illegal turtle hunting for purposes of consumption is still present.	avcılığı	0	0
Üşütmüş olabilirim.	I may have caught a cold.	üşütmüş	0	0
Hiçbir yıldız gündüzün görülmez.	No stars are to be seen in the daytime.	görülmez	0	0
Aoi bir dansçı oldu.	Aoi became a dancer.	aoi	0	0
Tom'un konuşamayacak kadar çok ağrısı vardı.	Tom was in too much pain to speak.	konuşamayacak	0	0
Tom Mary'nin şiirini anlamış gibi yaptı.	Tom pretended to understand Mary's poem.	şiirini	0	0
Erich Maria Remarque tarafından yazılan "Batı Cephesinde Yeni Bir Şey Yok" romanı elliden fazla dile tercüme edilmiştir.	The novel "All Quiet on the Western Front" by Erich Maria Remarque has been translated into more than fifty languages.	cephesinde	0	0
Dan, Linda'ya cinsel tacizde bulundu.	Dan sexually abused Linda.	tacizde	0	0
Büyükanneme büyükannesinin adı konmuş.	My grandmother was named after my great-great-grandmother.	büyükannesinin	0	0
Fransızca konuşmayı bilmediğine dair hiçbir fikrim yoktu.	I had no idea you didn't know how to speak French.	bilmediğine	0	0
İyi (!) insan lafının üstüne gelirmiş!	Speak of the devil and he is sure to appear.	lafının	0	0
Yönetim Kurulu oy birliğiyle CEO olarak onu atamaya karar verdi.	The board unanimously decided to appoint her as CEO.	birliğiyle	0	0
Talimatlarına uyacağım.	I'll follow your instructions.	uyacağım	0	0
Ortalıklarda yoktun.	You were never around.	ortalıklarda	0	0
Hepimiz Dünya gezegeninde yaşıyoruz.	We all live on planet Earth.	gezegeninde	0	0
Odak noktam bu.	That's my only focus.	noktam	0	0
Ben bu yazıya bakana kadar bekle.	Wait until I look this manuscript over.	bakana	0	0
Onlar için bir parti planladık.	We planned a party for them.	planladık	0	0
Ben tramvay bekliyorum.	I'm waiting for the trolley.	tramvay	0	0
Müslüman tüccarlar İslam'ı Güneydoğu Asya'ya tanıttılar.	Muslim traders introduced Islam to Southeast Asia.	tüccarlar	0	0
Bütün askerler cesurdu.	All the soldiers were brave.	cesurdu	0	0
Lütfen adınızı belirtin.	Please state your name.	belirtin	0	0
Tom sadece ekran koruyucuya bakarak bilgisayarının önünde oturdu.	Tom sat in front of his computer just staring at the screen saver.	bilgisayarının	0	0
O, bizim onu yalnız bırakmamızı istedi.	She asked us to leave her alone.	bırakmamızı	0	0
Uzaklaşalım.	Let's move away.	uzaklaşalım	0	0
Tom'un ihtiyaç duyacağı her şeyi yatak odasına taşıdık.	We moved everything that Tom will need into his bedroom.	duyacağı	0	0
Şirketinizin teklifi kazandığını duydunuz mu?	Have you already heard that your firm has won the tender?	şirketinizin	0	0
Tom'a söylemediğine memnunum. O, sürprizi mahvederdi.	I'm glad you didn't tell Tom. That would've ruined the surprise.	söylemediğine	0	0
Notumu almadın mı?	Didn't you get my note?	notumu	0	0
Yağmur ormanları dünya'nın en büyük biyolojik hazineleri biridir.	Rainforests are one of the Earth's greatest biological treasures.	hazineleri	0	0
Tom soğukkanlılığını asla kaybetmez.	Tom never loses his cool.	kaybetmez	0	0
Adacık su üstünde çıkıntı yapıyor.	The islet protrudes above the water.	çıkıntı	0	0
Stalin tüm insanların babasıydı – kendi sağlıksız hayal dünyasında.	Stalin was the father of all peoples - in his own unhealthy imagination.	babasıydı	0	0
İçer misin, Tom?	Do you drink, Tom?	İçer	0	0
Tom ve Mary internetteki fotoğrafları dolaşmaktadır.	Tom and Mary are circulating the photos on the Internet.	internetteki	0	0
Tom, metropol polisiyle kan sıçraması analisti olarak çalışıyor.	Tom works as a blood spatter analyst with the metropolitan police.	sıçraması	0	0
Mary bacaklarından kumu sildi.	Mary wiped the sand from her legs.	bacaklarından	0	0
Tom Boston'a taşınmamı istiyor.	Tom wants me to move to Boston.	taşınmamı	0	0
Rüzgârın ağaçları hışırdatmasını duyabiliyorum.	I can hear the wind in the trees.	rüzgârın	0	0
Tom, John'un kazağını giyiyordu.	Tom was wearing John's sweater.	kazağını	0	0
Beğen ya da beğenme.	Like it or not.	beğenme	0	0
Boynumda bir kızarıklık var.	I have a rash on my neck.	boynumda	0	0
Neden bu kadar öfkelisin?	Why are you so angry?	öfkelisin	0	0
Tom bunu planlayan kişi değil.	Tom isn't the one who planned this.	planlayan	0	0
Büyük sanatçıların vatanı yoktur.	Great artists have no country.	sanatçıların	0	0
Bu akşam seni kucaklamak ve kahveye davet etmek istiyorum, bunu nasıl yapabilirim?	I want to hug you and invite you to coffee this evening, how can I do that?	kucaklamak	0	0
Seller, şiddetli rüzgar fırtınaları, kuraklıklar, öldürücü donlar ve hava kirliliği sorunları hepsi,ara sıra, modern toplumu etkilenmiştir.	Floods, violent wind storms, droughts, killing frosts, and the problems of air pollution have all, on occasion, influenced modern society.	fırtınaları	0	0
İngilizce dilinde birçok kelime telaffuz edilmeyen harfleri içerir.	In the English language many words contain letters which are not pronounced.	edilmeyen	0	0
Ayakkabını temizledin mi?	Did you wipe your shoes?	ayakkabını	0	0
Tom'un vizesi üç ay önce doldu.	Tom's visa expired three months ago.	vizesi	0	0
"Gözlüğüm nerede?" "Mutfak masası üzerine bırakmıştın."	"Where are my glasses?" "You left them on the kitchen table."	gözlüğüm	0	0
Jane'in kumral saçı var.	Jane has auburn hair.	kumral	0	0
Bu bir yakın mesafeli ateşli silah yarasına benziyor.	This looks like a close-range gunshot wound.	yarasına	0	0
Kendini kaldırılmış hissetti.	She felt herself being lifted up.	kaldırılmış	0	0
Bu oyunu oynamak için yirmi tane zara ihtiyacımız var.	We'll need twenty dice to play this game.	zara	0	0
Bir tabağa ihtiyacım yok.	I don't need a plate.	tabağa	0	0
Carole kiralık bir araba kullanıyor.	Carole is driving a rental car.	carole	0	0
O senin imzan, değil mi?	That's your signature, isn't it?	imzan	0	0
Bunu Tom'dan başkası beceremez.	No one but Tom is capable of that.	beceremez	0	0
Çocuk bir şehvetli Miley Cyrus videosu izliyor.	The kid is watching some lustful Miley Cyrus video.	miley	0	0
Duanı eksik etme.	Keep your fingers crossed.	duanı	0	0
Onun işi bütçe kesintileri yüzünden tasfiye edildi.	Her job was eliminated due to budget cutbacks.	kesintileri	0	0
Modern tıbba göre ben bir ölüydüm.	But for the modern medicine, I'd have been dead.	tıbba	0	0
Demliği brülöre koy, yoksa çay soğuyacak.	Put the teapot on the burner, otherwise the tea will be cold.	soğuyacak	0	0
Şirketimiz o araştırma projesinde yer almak istiyor.	Our company wants to take part in that research project.	projesinde	0	0
Neden seninle kalamıyorum?	Why can't I stay with you?	kalamıyorum	0	0
Yakında, arzu ettiğimiz şeye inanırız.	We soon believe what we desire.	inanırız	0	0
Genellikle ne kadar para taşıyorsunuz?	How much money do you usually carry?	taşıyorsunuz	0	0
Tom ortanca çocuk.	Tom is a middle child.	ortanca	0	0
Dün bir dişim ağrıyordu.	I had a toothache yesterday.	ağrıyordu	0	0
Sınıfınla aynı düzeye gelmek için çok çalışmalısın.	You have to study hard to catch up with your class.	düzeye	0	0
Hitomi çok mutlu görünüyordu.	Hitomi looked very happy.	hitomi	0	0
Noel Baba'nın kızağı uçan ren geyiği tarafından çekilir.	Santa Claus' sleigh is pulled by flying reindeer.	kızağı	0	0
Muhafızların buraya gönderilmesini istiyorum.	I want guards posted here.	gönderilmesini	0	0
Fıkralar alaya alınacak şey değil.	Jokes are no laughing matter.	alaya	0	0
Bir bireyin sevgisini kabul et.	Accept a person's love.	bireyin	0	0
Kendimi bir battaniyeye sardım.	I wrapped myself in a blanket.	sardım	0	0
Bu, kelimelerle açıklanamaz.	This can not be described with words.	açıklanamaz	0	0
Tom bir eyalet hapishanesinden kaçtı.	Tom escaped from a state penitentiary.	hapishanesinden	0	0
Tekstil fabrikasının pencereleri demir çubuklarla donatılmış bu yüzden fabrikada yangın çıktığında işçilerden çoğu öldü.	The textile factory's windows are fitted with iron bars so when a fire broke out inside the factory, most of the workers died.	fabrikasının	0	0
O sonuçlar beni endişelendirmiyor.	Those consequences are no concern of mine.	endişelendirmiyor	0	0
Tom ve Mary gün batımına hayranlık duyarak kıyı boyunca yürüdüler.	Tom and Mary walked along the shoreline, admiring the sunset.	duyarak	0	0
Tom'un tüm umursadığı çocuklarıydı.	All Tom cared about was his children.	umursadığı	0	0
Yarışmacı, iki yanlış start yaptı.	The contestant made two false starts.	start	0	0
Sadece onları görmezden gelsek bütün sorunlarımız uzaklaşır.	All our problems would go away if we just ignore them.	gelsek	0	0
Mary her gece dantel işliyor.	Mary crochets lace every night.	dantel	0	0
Onu nasıl yapabiliyorlar?	How can they do that?	yapabiliyorlar	0	0
Özür dilerim ama Bay Rooney şu anda meşgul.	I'm sorry, but Mr. Rooney is tied up at the moment.	rooney	0	0
Onun yüzünden ter damlıyor.	Sweat is dripping from his face.	damlıyor	0	0
Varoluş anlamsız bir kavramdır.	Existence is a meaningless concept.	varoluş	0	0
O, ifadenin tam anlamını açıkladı.	He explained the literal meaning of the phrase.	ifadenin	0	0
Endişelenmeyin. Onun canını yakmayacağım.	Don't worry. I won't hurt her.	yakmayacağım	0	0
Muhafızların buraya gönderilmesini istiyorum.	I want guards posted here.	muhafızların	0	0
Yardımınla yapabildim.	I could do with your help.	yardımınla	0	0
Değişeceğim.	I'll get changed.	değişeceğim	0	0
Eğer bunu sevmiyorsan, sadece öyle söyle.	If you don't like it, just say so.	sevmiyorsan	0	0
İsyancılar bıraktıktan sonra göz yaşartıcı gaz kutuları yolda görülebiliyordu.	Tear gas canisters could be seen on the road after the rioters had left.	yaşartıcı	0	0
Tom hiç kimseye güvenmez: ne arkadaşlarına, ne karısına, ne çocuklarına, ne de kendine bile.	Tom doesn't trust anyone: neither his friends, nor his wife, nor his children, nor even himself.	güvenmez	0	0
Patrona yağ çekmene gerek yok.	You don't need to flatter your boss.	çekmene	0	0
Tom eskisini bana verdi.	Tom gave me his old one.	eskisini	0	0
Hepimiz gitmeyiz.	We do not all go.	gitmeyiz	0	0
Siparişiniz ile ilgili bir sorun var mı?	Is there a problem with your order?	siparişiniz	0	0
Bütün gece beyin fırtınası yaparak ayaktaydım.	I was up all night brainstorming.	ayaktaydım	0	0
Her iki bacağımı kırdığım dan beri koltuk değneği kullanıyorum.	I'm on crutches since I broke both my legs.	kırdığım	0	0
Ete tuz dökeceğim.	I'll salt the meat.	dökeceğim	0	0
Bölümdeki en aptal kişi genç Tanaka'dır.	Young Tanaka is the stupidest person in the department.	bölümdeki	0	0
Rugby maçından sonra bütün vücudum büyük bir çürüktü.	My whole body was one big bruise after the rugby game.	rugby	0	0
Hepiniz kendinizden utanmalısınız.	You should all be ashamed of yourselves.	utanmalısınız	0	0
Şanslı günümdeyim.	I'm on a roll.	günümdeyim	0	0
Bize güldüler.	They laughed at us.	güldüler	0	0
Konsept aynıdır.	The concept is the same.	konsept	0	0
Kasılmalar başladı.	Contractions began.	kasılmalar	0	0
Doğru şeyi yap. Bu bazı insanları sevindirecek ve geriye kalanını şaşırtacak.	Do the right thing. It will gratify some people and astonish the rest.	şaşırtacak	0	0
Sigaraya karşı bir kampanya başlattık.	We started a campaign against smoking.	başlattık	0	0
Tom bir pencere temizleyicisi.	Tom is a window cleaner.	temizleyicisi	0	0
Zaten bildiklerimizi tekrar gözden geçirelim.	Let's go over what we already know.	bildiklerimizi	0	0
Aynadan kendine baktı.	He looked at himself in the mirror.	aynadan	0	0
Her şeyden önce dairelerde bir eksiklik var.	Above all, there's a lack of flats.	eksiklik	0	0
Emi İngilizce eğitimi alacak.	Emi will study English.	emi	0	0
Tom ve Mary, yıldönümleri için ne yapacak?	What are Tom and Mary going to do for their anniversary?	yıldönümleri	0	0
Tom upuzun masanın diğer ucundaki Putin'e sesini duyurmakta zorlandı.	Tom had a hard time having his voice heard by Putin at the other end of the very long table.	upuzun	0	0
Anlaşılmıştır!	Understood!	anlaşılmıştır	0	0
Jim, Meksika'dan gelen göçmen sayısına üzüldü.	Jim was upset for the number of immigrants coming from Mexico.	sayısına	0	0
Benim atalarım bu memleketin öncüleriydi.	My ancestors were the pioneers of this land.	memleketin	0	0
Tom, Mary ve John'un finansal durumlarını tartışmalarını dinlememeye çalıştı.	Tom tried not to listen to Mary and John discussing their financial situation.	durumlarını	0	0
Bitkiyi doğrudan güneş ışığına maruz bırakmayın.	Don't expose the plant to direct sunlight.	bitkiyi	0	0
Bir insan ölebilir, uluslar yükselip düşebilir, ancak bir düşünce yaşamaya devam eder. Düşünceler ölümsüz sürekliliğe sahiptir.	A man may die, nations may rise and fall, but an idea lives on. Ideas have endurance without death.	yükselip	0	0
Onun eski arabası eski püskü.	His old car is on its last legs.	püskü	0	0
Fırçayla saçını tarıyor.	She is brushing her hair.	tarıyor	0	0
Okulundaki her erkek çocuk pişirmeyi öğrenmek zorunda mıdır?	Does every boy have to learn cooking in your school?	okulundaki	0	0
Genellikle, özel kuvvetlerin sivillerle çok teması yoktur.	Generally, special forces don't have much contact with civilians.	kuvvetlerin	0	0
Evde çıplak ayakla gezmeyi tercih ederim.	I prefer to go barefoot in the house.	gezmeyi	0	0
Berat Kandili'niz mübarek olsun.	Have a blessed Mid-Sha'ban.	niz	0	0
Tom dikkat çekiciydi.	Tom was remarkable.	çekiciydi	0	0
Sık sık Avrupa'ya seyahatler yaparlar.	They make frequent trips to Europe.	seyahatler	0	0
Aralıkta 31 gün vardır.	There are 31 days in December.	aralıkta	0	0
Bölgenin çehresi 90'ların sonlarında AVM'nin açılmasının ardından değişip nezihleşmeye başladı.	The area began to gentrify in the late 90s after the opening of the mall.	değişip	0	0
Ben sadece yavaş ve halsiz hissettim.	I just felt slow and sluggish.	halsiz	0	0
Onlardan bir ileti aldım.	I got a message from them.	ileti	0	0
Tanrı şahidimdir ki Tom, planladığın sürpriz partiden ona bahsetmedim.	As God as my witness Tom, I didn't tell her about the surprise party you're planning.	şahidimdir	0	0
Postane bankanın hemen yanındadır.	The post office is just next to the bank.	yanındadır	0	0
Sami Kuran'ı sadece birkaç günde okumayı başarmıştı.	Sami was able to read the Quran in just a few days.	başarmıştı	0	0
Leyla panikledi ve çığlık attı.	Layla panicked and screamed.	panikledi	0	0
Sürücüler trafik kurallarının farkında olmalı.	Drivers should be aware of the traffic rules.	kurallarının	0	0
Belki o sonuncusuydu.	Maybe that was the last one.	sonuncusuydu	0	0
Tom, tahminlerde bulunmaktan vazgeçtiğini söyledi.	Tom says he's given up making predictions.	bulunmaktan	0	0
Eminim Tom evimizi satmamamız gerektiğini düşünecektir.	I'm sure Tom will think we shouldn't sell our house.	düşünecektir	0	0
Tom erkeklerin kadınlar üzerinde hakimiyet kurması gerektiğine inanır.	Tom believes that men should rule over women.	hakimiyet	0	0
Kendi başımızayız.	We're on our own.	başımızayız	0	0
Ben onun o zaman ne kadar acımasız olduğunu hayal edemiyordum.	I could not image how cruel he was at that time.	edemiyordum	0	0
Her altı ayda bir onunla görüşürüm.	I meet him once every six months.	görüşürüm	0	0
"Otobüsler bir saat içinde ne sıklıkta çalışırlar?" "Her otuz dakikada."	"How often do the buses run in an hour?" "Every thirty minutes."	otobüsler	0	0
Saçımı sarıya boyadım.	I dyed my hair blonde.	boyadım	0	0
Çok baskı altındaydım.	I was under a lot of pressure.	altındaydım	0	0
İşle ilgilenelim.	Let's take care of business.	ilgilenelim	0	0
Kolay yanıtlar yok.	There are no easy answers.	yanıtlar	0	0
Erken ayrılmamış olsaydı Tom'a ne olurdu.	What would've happened to Tom if he hadn't left early?	ayrılmamış	0	0
Eğer konuştuğun bensem, konuyu değiştirsen iyi olur.	If it's me you're talking to, it would be better if you changed the subject.	bensem	0	0
Sen de mi Brütüs?	You too, Brutus?	brütüs	0	0
Biraz utanmış görünüyorsun.	You look a little embarrassed.	utanmış	0	0
Kadınlar, Viktorya döneminde korse giyiyordu.	Women wore corsets during the Victorian era.	korse	0	0
Neden özel bir dedektif tutmuyorsun?	Why don't you hire a private detective?	tutmuyorsun	0	0
Köpek, Tom'un tenis ayakkabılarından birini çiğnemiş.	The dog chewed on one of Tom's tennis shoes.	çiğnemiş	0	0
İşitme güçlüğü varmış gibi davrandı.	She pretended to be hard of hearing.	İşitme	0	0
Onun eski bir kamyoneti ve büyük, hırpalanmış bir biçme makinesi vardı.	He had an old pickup truck and a big, battered mower.	hırpalanmış	0	0
Eğer o başarırsa, Amerikalılar inandırıcılığını kaybedecektir.	If he succeeds, Americans will lose credibility.	başarırsa	0	0
Ne yazık ki Bay Mori bizi görmeye gelemiyor.	It's a pity that Mr. Mori can't come to see us.	mori	0	0
Org çalabilir misin?	Can you play the organ?	org	0	0
İlkbahar geldiğinde onlar tarlaları kazarlar ve tohumları ekerler.	When spring comes, they dig up the fields and plant seeds.	İlkbahar	0	0
Çok da fifi.	I don't give a fuck.	fifi	0	0
Onlar hâlâ onun hakkında düşünmüyorlar mı?	Are they still thinking about it?	düşünmüyorlar	0	0
Polis memuru Tom'un kelepçelerini çıkardı.	The police officer removed Tom's handcuffs.	kelepçelerini	0	0
O konfor içinde yaşamaktadır.	He lives comfortably.	konfor	0	0
Sami kapıyı açamaz.	Sami can't open the door.	açamaz	0	0
İstasyona yürüdün mü?	Did you walk to the station?	yürüdün	0	0
Onun böyle bir fırsatı kaçırması üzücü bir durum.	It is a pity that he should miss such a chance.	kaçırması	0	0
Zaman en güçlü kederi yumuşatır.	Time tames the strongest grief.	kederi	0	0
Mary atları bağlama direğine bağladı.	Mary tied the horses to the hitching post.	direğine	0	0
Mızmızlanmayı bırak.	Quit whining.	mızmızlanmayı	0	0
Tom benim en iyi müşterilerimden biri.	Tom is one of my best customers.	müşterilerimden	0	0
Tom şarkı söyleyebiliyor mu?	Can Tom sing?	söyleyebiliyor	0	0
Tom yaralanmadı.	Tom wasn't injured.	yaralanmadı	0	0
Onların bizi duyacağını sanmıyorum.	I don't think they're going to hear us.	duyacağını	0	0
O, genç bir köylü hizmetkâr biliyordu.	He knew a young peasant maid.	hizmetkâr	0	0
Onların kaleye geri dönmelerini emretti.	He ordered them back to the fort.	dönmelerini	0	0
Arabanın arka koltuğunda bir kızı öperken yakaladı.	He got caught kissing a girl in the back seat of the car.	öperken	0	0
Tom göte göt der.	Tom calls a spade a spade.	göte	0	0
Onların pazar günü New York'a yola çıkmaları planlanıyor.	They are scheduled to leave for New York on Sunday.	çıkmaları	0	0
Sana istediğin bir şeyi pişireceğim.	I'll cook you anything you want.	pişireceğim	0	0
O iyi haberle geldi.	She came with good news.	haberle	0	0
Nem ve güneş ışığından korunmalıdır.	Protect against moisture and sunlight.	ışığından	0	0
Bir web sitenin gördüğü ilgi onun içeriğine bağlıdır.	The popularity of a web site depends on its content.	sitenin	0	0
Herman Melville, en sevdiğim yazarlardan biridir.	Herman Melville is one of my favorite writers.	melville	0	0
Onların oğlumuzu öldürmelerine nasıl izin verirsin?	How could you let them kill our son?	öldürmelerine	0	0
Tüm dünya barışı arzuluyor.	The entire world desires peace.	arzuluyor	0	0
Tom'dan kaybetmesini istiyorum.	I want Tom to lose.	kaybetmesini	0	0
Yazı burada onunla birlikte geçirmemi istediğini söyledi.	He said he wanted me to spend the summer here with him.	geçirmemi	0	0
Keşke Tom Mary'nin yarışı kazandığını görebilseydi.	I wish Tom could've seen Mary win the race.	görebilseydi	0	0
Keşke şu an Paris'te olabilsem.	I wish I could be in Paris now.	olabilsem	0	0
Onlar bu keçiyi Tanrı'ya bir kurban olarak öldürdüler.	They killed this goat as a sacrifice to God.	keçiyi	0	0
O onu not etti böylece unutmadı.	He wrote it down so he wouldn't forget.	unutmadı	0	0
Kolumda bir çürük var.	I have a bruise on my arm.	kolumda	0	0
Okulumuz 1951 yılında kuruldu.	Our school was established in 1951.	okulumuz	0	0
Lokantada tek başına yemek yemenin içler acısı bir durum olduğunu düşünüyor.	He thinks that eating at a restaurant by himself is pathetic.	içler	0	0
Buna ne demeliyiz?	What should we call this?	demeliyiz	0	0
Kulaklarıma inanamadım.	I couldn't believe my ears.	kulaklarıma	0	0
Kobe üniversitesinden mezun oldu.	She graduated from Kobe University.	üniversitesinden	0	0
Ben kutluyorum.	I'm celebrating.	kutluyorum	0	0
Vikingler gerçekten boynuzlu kask giymedi.	Vikings didn't really wear horned helmets.	vikingler	0	0
Güçlü yen Japonya'nın ihracat endüstrisinin aleyhine davranmaktadır.	A strong yen is acting against Japan's export industries.	endüstrisinin	0	0
Özgürlük istiyorsan onun için savaşmalısın.	If you want freedom, you have to fight for it.	savaşmalısın	0	0
Kainat kocaman bir okul.	The universe is a large school.	kainat	0	0
Sami Leyla'nın anasına sürtük dedi.	Sami called Layla's mama a bitch.	anasına	0	0
Kenara koyulmuş biraz param var.	I have a little money put aside.	koyulmuş	0	0
Onları çok iyi tanımalısın.	You must know them very well.	tanımalısın	0	0
Ekonomik özgürlük yaşam kalitesini arttırır.	Economic freedom improves quality of life.	kalitesini	0	0
Nefesinizi çekin.	Breathe in.	nefesinizi	0	0
Tatoeba ilkeleri altında, üyelerin sadece kendi anadillerinde cümleler eklemeleri ve/veya anlayabilecekleri bir dilden anadillerine tercüme yapmaları önerilir. Bunun sebebi de kişinin, anadilinde doğal olan cümle kurmasının çok daha kolay olmasıdır. Anadilimiz dışında bir dilde yazdığımızda ise kulağa tuhaf gelen cümleler oluşturmamız çok kolaydır. Lütfen cümleyi sadece ne anlama geldiğini bildiğinizden eminken tercüme ettiğinizden emin olunuz.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	üyelerin	0	0
Etrafınızda olmak istiyorum.	I want to be around you.	etrafınızda	0	0
İçiyor musun?	Are you drinking?	İçiyor	0	0
Ruslar, Brandenburg kapılarına dayandı.	The Russians have arrived at the gates of Brandenburg.	kapılarına	0	0
Maglev trenleri pahalı bir altyapı gerektirir.	Maglev trains require expensive infrastructure.	altyapı	0	0
Dünya petrolü tüketiyor.	The world is running out of oil.	petrolü	0	0
Tom tepkisini gizleyemedi.	Tom was unable to hide his reaction.	tepkisini	0	0
Kalkar kalkmaz dumana mı vurdun?	Did you wake 'n bake?	dumana	0	0
Şu anda ilgilenmemiz gereken bazı acil sorunlarımız var.	We have some pressing issues to deal with at the moment.	ilgilenmemiz	0	0
Eski Yunan edebiyatında Yedi Deniz; Ege, Adriyatik, Akdeniz, Kara, Kızıl ve Hazar denizleri ile Basra Körfezi idi.	In Greek literature, the Seven Seas were the Aegean, Adriatic, Mediterranean, Black, Red, and Caspian seas, and the Persian Gulf.	denizleri	0	0
Buraya imzanı atar mısın?	Can you sign your name here?	imzanı	0	0
Columbus Amerika'yı keşfettiği zaman, bizon ( Amerikan mandası ) geniş bir alanda yaşıyordu.	When Columbus discovered America, bison (American buffalo) inhabited a wide-ranging area.	bizon	0	0
Biz şimdi yarattığımız cennetten korkuyoruz.	Now we are afraid of the paradise we created.	yarattığımız	0	0
Tom sınıfındaki her öğrenciye bir kalem verdi.	Tom gave each student in his class a pencil.	sınıfındaki	0	0
Onun etkileyici iş gövdesi onu bilimsel araştırmada bir lider yaptı.	His impressive body of work made him a leader in scientific research.	araştırmada	0	0
Beni affetmeni rica ediyorum.	I ask you to forgive me.	affetmeni	0	0
Onu rahatsız edecek şeyler yapmaktan vazgeçmen gerekiyor.	You need to stop doing things that bother him.	vazgeçmen	0	0
Ne yersem yiyeyim kilom aynı kalıyor.	My weight stays the same no matter what I eat.	yersem	0	0
Tom'un bodrumunda bir şarap mahzeni var.	Tom has a wine cellar in his basement.	mahzeni	0	0
Onunla sık sık karşılaşır mısın?	Do you meet him often?	karşılaşır	0	0
Onun bel soğukluğu var.	She has gonorrhea.	soğukluğu	0	0
Onun tutuklanmasını istiyorum.	I want him arrested.	tutuklanmasını	0	0
O, Sims 3 oynuyor.	She's playing Sims 3.	sims	0	0
Tüm Seine nehri boyunca lambalar vardır.	All along the Seine, there are lamps.	lambalar	0	0
Tom Mary'ye bakıcıya ödeme yapmasına yardım etmeyi önerdi.	Tom offered to help Mary pay for a babysitter.	bakıcıya	0	0
Geppetto'nun cebinde bir kuruşu yoktu, bu yüzden oğluna çiçekli bir kağıttan küçük bir takım, bir ağacın kabuğundan bir çift ayakkabı ve biraz hamurdan küçük bir kep yaptı.	Geppetto did not have a penny in his pocket, so he made his son a little suit of flowered paper, a pair of shoes from the bark of a tree, and a tiny cap from a bit of dough.	kabuğundan	0	0
Antisemitistlerin gerçekten inandıkları şey bu.	This is what antisemites actually believe.	inandıkları	0	0
Charles de Gaulle büyük ve aynı zamanda uzun boylu bir adamdı.	Charles de Gaulle was a great man and also a tall man.	gaulle	0	0
Ben çocukları görmeye gittiğimde ceplerimi şekerleme ile doldururum.	I fill my pockets with candy when I go to see the kids.	doldururum	0	0
Kornaya bas böylece araba geçmemize izin verecek.	Blow the horn so that car will let us pass.	geçmemize	0	0
Muson mevsimi geliyor.	The monsoon season is coming.	muson	0	0
Rüyalarımın kızı ile buluşmak istiyorum.	I want to meet the girl of my dreams.	rüyalarımın	0	0
Bu vücudunuz için sağlıklı.	It's healthy for your body.	vücudunuz	0	0
Bu iddianın dayanağı nedir?	What is the basis for this claim?	dayanağı	0	0
Günüme neşe kattın.	You've brightened my day.	kattın	0	0
Biz haberi duyduğumuza şaşırdık.	We were surprised to hear the news.	duyduğumuza	0	0
Ben, benim avukatıma danıştıktan sonra, kararımı bildireceğim.	I'll let you know my decision after I have consulted my solicitor.	avukatıma	0	0
Sen ve Tom'un Boston'da iyi vakit geçirdiğinizi umuyorum.	I hope you and Tom have a good time in Boston.	geçirdiğinizi	0	0
Robert kamyonunu çalıştırıp hemen oradan tüydü.	Robert started his truck and immediately shot out of there.	çalıştırıp	0	0
Hizmetinizde.	At your service.	hizmetinizde	0	0
Ne zaman orada olmamız gerektiğini öğrensen iyi olur.	You'd better find out when we're supposed to be there.	öğrensen	0	0
Elbiseni değiştirmeni tavsiye ederim.	I advise you to change clothes.	değiştirmeni	0	0
Bunu anlamana memnunum.	I'm glad you realize that.	anlamana	0	0
Çocukların tümü güneş batmadan önce yatağa gitmek zorundaydılar.	All of the children had to go to bed before dark.	zorundaydılar	0	0
Bir kafatası şeklinde bir asteroid, Cadılar Bayramı'nda Dünya'nın yanından geçip gitti.	A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	asteroid	0	0
Kendilerine ödeme yapmadan MP3 Çalar satan şirketlere dava açarlar.	They sue companies that sell MP3 players without paying them.	şirketlere	0	0
Öğretmenim bana konuşmamı hazırlarken daha fazla zaman ayırmam gerektiğini söyledi.	My teacher told me that I should've devoted more time to preparing my speech.	ayırmam	0	0
Uzun versiyon mu yok sa kısa versiyon mu istiyorsun?	Do you want the long version or the short version?	versiyon	0	0
Ben beş parasızım. Sıcak bir yemeğe ihtiyacım var.	I'm broke. I need a hot meal.	parasızım	0	0
Sami onların hiçbirinden sorumlu değildi.	Sami wasn't responsible for any of it.	hiçbirinden	0	0
Bu belge, hafızanı tazeler mi?	Does this document refresh your memory?	tazeler	0	0
Son çalışmalar onun doğru olmadığını göstermiştir.	Recent studies have shown that is not true.	göstermiştir	0	0
Sita kibarca gülümsedi.	Sita smiled pleasantly.	sita	0	0
Size hiç uykunuz sırasında nefesinizin kesildiğini söyleyen oldu mu?	Has anyone ever told you that you stop breathing when you are asleep?	kesildiğini	0	0
İşyerinde duş var.	There are showers at work.	İşyerinde	0	0
Çok çalışarak hayallerinin gerçekleşmesini sağlayabilirsin.	You can make your dream come true by working hard.	sağlayabilirsin	0	0
Dün birçok şey yaptık, bugün yorgunuz.	Yesterday we did many things. Today we're tired.	yorgunuz	0	0
O, bunalımda ve yalnız.	He's depressed and lonely.	bunalımda	0	0
Tom terfiyi hak eden kişidir.	Tom is the one who deserves the promotion.	terfiyi	0	0
Tom'un alışkanlıklarını çok iyi bilirim.	I know Tom's habits pretty well.	alışkanlıklarını	0	0
Onun ümidi var.	She has hope.	ümidi	0	0
Başka bir arzunuz var mı?	Would you want something else?	arzunuz	0	0
Bu piyanonun yalnızca 87 tane tuşu var.	This piano has only 87 keys.	tuşu	0	0
Hanginizin yalan söylediğini merak ediyorum.	I wonder which one of you is lying.	hanginizin	0	0
Tom'a karşı çok pinti olmamalıydın.	You shouldn't have been so mean to Tom.	olmamalıydın	0	0
Tom'un dövmesini seviyor musun?	Do you like Tom's tattoo?	dövmesini	0	0
Lityum, sodyum, potasyum, rubidyum, sezyum ve fransiyum; alkali metallerdir.	Lithium, sodium, potassium, rubidium, caesium and francium are alkali metals.	lityum	0	0
Beş köşeli yıldız büyücülükte önemli bir semboldür.	The pentagram is an important symbol in witchcraft.	köşeli	0	0
Üç kişi hala kayıp ve öldükleri tahmin ediliyor.	Three people are still missing and presumed dead.	öldükleri	0	0
Tom ambara saklandı.	Tom hid in the stock room.	ambara	0	0
Sessizlik can sıkıcıdır.	The silence is oppressive.	sıkıcıdır	0	0
Bu mükemmel şekilde simetrik olmalı.	It needs to be perfectly symmetrical.	simetrik	0	0
Mutsuz ilişkimize son vermeyi umuyorum.	I am hoping to put an end to our unhappy relationship.	ilişkimize	0	0
En çok hangi sanatçıları seviyorsunuz?	Which artists do you love most?	sanatçıları	0	0
Birçok astronom çeşitli farklı teknikler kullanarak Hubble sabitini ölçmek için çok çalışıyor.	Many astronomers are working hard to measure the Hubble constant using a variety of different techniques.	teknikler	0	0
Mary ince güzellikte bir kadındı.	Mary was a woman of subtle beauty.	güzellikte	0	0
Tom'u lacivert bir minibüse binerken gördüm.	I saw Tom getting into a dark blue van.	lacivert	0	0
Şöminenin önünde bir masan var mı?	Do you have a table in front of the fireplace?	masan	0	0
Onları orada tutun! Şehre girmelerine izin vermeyin!	Hold them there! Don't let them into the city!	girmelerine	0	0
Bu galaksilerin her biri yüzlerce milyar yıldız barındırır.	Each of these galaxies harbors hundreds of billions of stars.	barındırır	0	0
Çok yetenekliyim.	I'm very talented.	yetenekliyim	0	0
Bütün gün senin sorularına cevap vererek zaman harcayamam.	I can't spend the whole day just answering your questions.	harcayamam	0	0
Tom tekrar uykuya dalmaya çalıştı.	Tom tried to go back to sleep.	dalmaya	0	0
Onlar yanını söndürmek için birlikte çalıştılar.	They worked together to extinguish the fire.	söndürmek	0	0
Her ulusun kendi efsaneleri vardır.	Every nation has its own myths.	efsaneleri	0	0
Adem'den aldığı kaburga kemiğinden bir kadın yaratarak onu Adem'e getirdi.	And the Lord God built the rib which he took from Adam into a woman: and brought her to Adam.	yaratarak	0	0
Tom hırsızlıkla ilgisi olmadığını söyledi.	Tom said that he had nothing to do with the theft.	hırsızlıkla	0	0
Benim cildim kuru.	My skin is dry.	cildim	0	0
Birçok küçük kasabaların ana yolları büyük ölçüde Wal-Mart gibi büyük devlerin sayesinde neredeyse bırakılmaktadırlar.	The main streets of many small towns have been all but abandoned thanks, in large part, to behemoths like Wal-Mart.	devlerin	0	0
Tom helikopterden dışarıya atladı.	Tom jumped out of the helicopter.	helikopterden	0	0
Yetişemiyorum. O kadar hızlı konuşuyor ki.	I can't keep up. She's talking way too fast.	yetişemiyorum	0	0
Kralın şehrimizi ziyaret etmesi büyük bir onur.	It's a great honor to have had the king visit our city.	şehrimizi	0	0
Buna daha fazla katlanamayacağım.	I won't take this any longer.	katlanamayacağım	0	0
Gerçekten başlamamı istiyor musun?	Do you really want me to start?	başlamamı	0	0
Lütfen kolumu bırak. Beni incitiyorsun.	Please let go of my arm. You're hurting me.	incitiyorsun	0	0
Bıçağımı alan kişi sen değil misin?	Aren't you the one who took my knife?	bıçağımı	0	0
Mary'nin ela gözleri var.	Mary has hazel eyes.	ela	0	0
Tom güvenilir olamadığı için kovuldu.	Tom was fired because he couldn't be trusted.	olamadığı	0	0
Tom'un resimlerinin hiçbirini satması gerekmiyordu.	Tom didn't need to sell any of his paintings.	satması	0	0
Bir ilişki arayışında değilim.	I'm not interested in a relationship.	arayışında	0	0
Bu oyun nerede oynanıyor?	Where is this play being performed?	oynanıyor	0	0
"Bu cümle dil bilgisi bakımından doğrudur" cümlesi dil bilgisi bakımından doğrudur.	The sentence "This sentence is grammatically correct." is grammatically correct.	cümlesi	0	0
Tom odasını derli toplu tutar.	Tom keeps his room tidy.	derli	0	0
İçeriye girsen iyi olur.	You'd better go inside.	girsen	0	0
Irkçı önyargı bazı ülkelerde hala bir sorundur.	Racial prejudice is still a problem in some countries.	önyargı	0	0
Karl, perili malikane hakkında öğrendiği her şeyi Rima ile paylaştı.	Karl shared with Rima everything he learnt about the haunted manor.	malikane	0	0
Bir B-52 tek bir uçuşta ne kadar demokrasi yardırabilir?	How much democracy can a B-52 unleash in a single flight?	uçuşta	0	0
Biz sık sık okuldan kaçarız.	We often play hookey from school.	kaçarız	0	0
Almanya'yı beğeneceksin.	You will like Germany.	beğeneceksin	0	0
Tom apandisit ameliyatı oldu.	Tom has had his appendix removed.	apandisit	0	0
Babasının işini devralmak istiyor.	He wants to take over his father's business.	devralmak	0	0
Bu yükü taşıyacaksın.	You're gonna carry that weight.	taşıyacaksın	0	0
Ivır zıvır yiyecek yemekten vazgeçmek için irade gücüne sahip olmadığım için kendimden nefret ediyorum.	I hate myself for not having the will power to quit eating junk food.	ivır	0	0
John sahtekâr satıcının işe yaramaz bir makine parçasını alırken onu kandırdığını iddia etti.	John claimed that the dishonest salesman had tricked him into buying a useless piece of machinery.	satıcının	0	0
Engebeli arazi yürüyüşçülerin ilerlemesini frenledi.	The rough terrain checked the progress of the hikers.	ilerlemesini	0	0
Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	The author of this book has never been to Russia.	bulunmamış	0	0
Diğerlerinin toplandığı yere gittik.	We went where the others had gathered.	toplandığı	0	0
Yeni bir ev yaptırıyorum.	I'm getting a new house built.	yaptırıyorum	0	0
Kırmızı etler, proteinli gıdalardır.	Red meat is a high-protein food.	etler	0	0
"Mirabeau Köprüsü" Guillaume Apollinaire tarafından yazılmış çok güzel bir şiirdir.	"The Mirabeau Bridge" is a very beautiful poem by Guillaume Apollinaire.	guillaume	0	0
Bütün zenginliği ve şöhretine rağmen o mutsuzdur.	Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	zenginliği	0	0
Hummer limuzinleri göze çarpan tüketimin nihai sembolüdür.	Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	hummer	0	0
O filmden hoşlanıyordum.	I enjoyed that movie.	hoşlanıyordum	0	0
Afrika'nın kaynaklarının sahibi kimdir?	Who owns Africa's resources?	kaynaklarının	0	0
Yukarıdaki cümlelerden etiketleri kaldıracağım.	I'll remove the labels from the above sentences.	etiketleri	0	0
Lütfen yabanmersini kavanozunu Takako'nun göremeyeceği bir yere sakla.	Please hide the blueberry jam where Takako can't see it.	göremeyeceği	0	0
Gözlük takmak senin daha entelektüel görünmeni sağlar.	Wearing glasses makes you look more intellectual.	görünmeni	0	0
Leyla, Sami'nin kendi kanını kullanarak duvara köpek sözcüğünü yazdı.	Using Sami's own blood, Layla wrote the word dog on the wall.	sözcüğünü	0	0
Benim kolesterol seviyelerim yüksektir.	My cholesterol levels are high.	kolesterol	0	0
Parayı sakladınız mı?	Have you hidden the money?	sakladınız	0	0
Bunu başlatacağım.	I'll get started on this.	başlatacağım	0	0
Benim nasıl göründüğüm umurumda değil.	I don't care how I look.	göründüğüm	0	0
Tom mutfak tabanını paspaslıyor.	Tom is mopping the kitchen floor.	tabanını	0	0
Bu göçebe kabilelerin üyeleri yetenekli okçu ve biniciydiler; rüzgar gibi hızla saldırıp kaçabiliyorlardı.	The members of these nomadic tribes were skilled archers and riders; they were able to attack and run away as fast as the wind.	okçu	0	0
Fransızcada kademeli olarak ileriye gidiyorum.	I'm gradually getting better at French.	kademeli	0	0
Kâbuslar gördünüz.	You had nightmares.	kâbuslar	0	0
Yeni masa örtün nerede?	Where is your new tablecloth?	örtün	0	0
Tobias, İsabella'nın kasabasına uçtu.	Tobias flew to Isabella's town.	kasabasına	0	0
Tom fiziken ve zihnen hâlâ çok dinç.	Tom is physically and mentally still very active.	dinç	0	0
Cüzdanımda otuz dolarım var.	I've got 30 dollars in my wallet.	cüzdanımda	0	0
Tom saygınlığını yitirdi.	Tom has lost face.	saygınlığını	0	0
Onu adamakıllı dövdüm.	I hit him good and hard.	dövdüm	0	0
Tom sırt çantasının fermuarını açtı.	Tom unzipped his backpack.	çantasının	0	0
Tom bazı aletlerle buraya geldiğinde bu işi bitirmek için ihtiyacımız olan her şeye sahip olacağız.	Once Tom gets here with some tools, we'll have everything we need to get this job done.	aletlerle	0	0
Sana sadece 10 dakika ayırabilirim.	I can spare you just 10 minutes.	ayırabilirim	0	0
Öldürülme.	Don't get killed.	öldürülme	0	0
Bu pisliği temizlemen gerekir.	You should clean up this mess.	temizlemen	0	0
Ben sınav sonuçlarından memnun değilim.	I'm satisfied with the results of the exams.	sonuçlarından	0	0
Akciğerler göğüs kafesinde bulunur.	The lungs are situated in the thoracic cage.	kafesinde	0	0
Taft ondan hiç hoşlanmadı.	Taft did not like it at all.	taft	0	0
Anladığına sevindim.	I'm glad that you understand.	anladığına	0	0
Güneşin 8 gezegeninden biri hariç hepsi yaşamdan yoksundur.	All but one of 8 planets of the Sun lack life.	gezegeninden	0	0
Sınavı geçemedim.	I couldn't pass the exam.	geçemedim	0	0
Umut ailelerimizi beslemez.	Hope doesn't feed our families.	ailelerimizi	0	0
Ciddi yaralarına rağmen onların hepsi iyi ruh hali içindeydi.	For all their serious wounds, all of them were in good spirits.	yaralarına	0	0
Benim kötü bir kanamam var.	I'm bleeding badly.	kanamam	0	0
Tom'un babası bir öğretmendi.	Tom's father was a teacher.	öğretmendi	0	0
Hiç ateşli silahla yaralandınız mı?	Have you ever been wounded by a bullet?	yaralandınız	0	0
Yamamoto arkadaşlarımdan biridir.	Yamamoto is one of my friends.	yamamoto	0	0
Tom'un basketbola fazla merakı yoktur.	Tom is not a huge basketball fan.	merakı	0	0
Sofrayı hazırlayabilir miyim?	May I set the table?	hazırlayabilir	0	0
Tom'un gözbebekleri irileşti.	Tom's pupils became dilated.	gözbebekleri	0	0
Orası bir katliama sahne oldu.	It was a scene of carnage.	katliama	0	0
Manila ve Filipinler'in büyük kentleri dışında, insanlar fazla İngilizce konuşmazlar.	Outside Manila and the big cities of the Philippines, people don't speak much English.	manila	0	0
Tom annesini rahatlatmaya çalıştı.	Tom tried to comfort his mother.	rahatlatmaya	0	0
Aktörün büyük bir yatı vardır.	The actor has a large yacht.	yatı	0	0
Tom kemancı.	Tom is a violinist.	kemancı	0	0
Loş bir yerde yaşadı ve öldü.	He lived and died in obscurity.	loş	0	0
Benim işe odaklanmam lazım.	I need to focus on work.	odaklanmam	0	0
Engizisyon bir efsanedir.	The Inquisition is a myth.	engizisyon	0	0
Seçim kampanyasını finanse etme şansı yoktur.	There's no chance of him financing his electoral campaign.	kampanyasını	0	0
İzliyor muydun?	Have you been watching?	İzliyor	0	0
İstiridye mi yemek istersin yoksa midye mi tercih edersin?	Would you like to have oysters, or do you prefer mussels?	İstiridye	0	0
Şehirde motorlu taşıt sayısı arttı.	The number of motor vehicles in the city has increased.	taşıt	0	0
Tom Boston merkezli bir gazeteci.	Tom is a journalist based in Boston.	merkezli	0	0
Mary kapı zilini çaldığında Tom uyuyordu.	Tom was sleeping when Mary rang the doorbell.	zilini	0	0
Ben çatışmadan kaçınmaya çalıştım.	I tried to avoid conflict.	çatışmadan	0	0
Yatağı yaptığında yastıkları kabartmayı unutma.	When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	yastıkları	0	0
Şu bilinmelidir ki, bir şeyin gerçekliğini belirleyen taraftarlarının sayısı değildir.	One should remember that the truth is not decided by the number of people subscribing to it.	gerçekliğini	0	0
O afacan olmayı seviyor.	He likes to be mischievous.	afacan	0	0
Bazen Toyama Körfezi'nde bir serap ortaya çıkar.	A mirage sometimes shows up in Toyama Bay.	serap	0	0
Ben talimatlara uysam da, iyi gitmedi.	Even though I followed the instructions, it didn't go well.	talimatlara	0	0
Sami, Leyla'nın faaliyetlerini izlemeye başladı.	Sami began to monitor Layla's activities.	faaliyetlerini	0	0
Lütfen kafanızı hareket ettirmeden gözünüzle parmağımı takip edin.	Please follow my finger without moving your head.	ettirmeden	0	0
3-0 beni yeniyor.	He's beating me, three to zip.	yeniyor	0	0
Dün bir resim sergisinin açılışına katıldım.	Yesterday I took part in the opening of the painting exposition.	açılışına	0	0
Sapıklık bazen insanların ölüme mahkum edildiği bir suçtu.	Heresy was a crime for which people were sometimes sentenced to death.	sapıklık	0	0
Onlarla ortaklaşa araba kullanıyorum.	I carpool with them.	ortaklaşa	0	0
O yaşlı bir adam ve o biçimde muamele edilmelidir.	He is an old man and should be treated as such.	edilmelidir	0	0
Ne yürek parçalayan bir hikâye!	What a heartbreaking story!	parçalayan	0	0
Tom gevşemiş göründüğümü söyledi.	Tom said I seemed relaxed.	gevşemiş	0	0
Tom bunu daha önce yaşamıştı.	Tom has been through this before.	yaşamıştı	0	0
Müzikte zevkler kişiden kişiye değişir.	Tastes in music vary from person to person.	müzikte	0	0
Bu saçmalıkların hepsi atılmalı.	All of this shit has to be thrown out.	saçmalıkların	0	0
Biz şafakta tepelerin zirvesine ulaştık.	We reached the top of the hills at dawn.	tepelerin	0	0
Daha büyük kilise organları insanların duymadığı vücutlarında titreşim olarak hissettiği ses ötesi kullanıyor.	The larger church organs use infrasound, which people do not hear, but feel as vibrations in their bodies.	duymadığı	0	0
Kıyafetlerinizi giyebilir miyim?	Can I wear your clothes?	kıyafetlerinizi	0	0
Andres, Angela'dan nefret eder.	Andrés hates Ángela.	andres	0	0
Pencere açmaktan kaçının; Sırtımda hava akımlarını hissetmek için büyük arzusu yok.	Avoid opening the window; I have no great desire to feel air currents on my back.	açmaktan	0	0
Kendimizi bu karmaşaya nasıl soktuk?	How did we get ourselves into this mess?	soktuk	0	0
Onlara yürüyüşe çıkmalarını söyle.	Tell them to take a hike.	çıkmalarını	0	0
Trafik durmuştu.	Traffic was at a standstill.	durmuştu	0	0
Sami hayatın güzel şeylerinden zevk alıyordu.	Sami enjoyed the fine things of life.	şeylerinden	0	0
Dövüşme için hazırlan.	Prepare for combat.	dövüşme	0	0
Başka yaralanmalar yok.	There were no other injuries.	yaralanmalar	0	0
Bu site en iyiler listesinde. Eğer onu ilginç bulursan, lütfen tıkla!	This site is in a toplist. If you found it interesting, please click!	tıkla	0	0
Pencerenin kapanması gerekiyor.	The window needs to be close.	kapanması	0	0
Tom Mary'nin otuzu aştığını düşündüğünü söyledi.	Tom said he thought Mary was over thirty.	aştığını	0	0
Endişelerimizi karılarımızdan sakladık.	We hid our worries from our wives.	sakladık	0	0
Tom kıvrak zekalı, değil mi?	Tom is quick-witted, isn't he?	kıvrak	0	0
Barodan ihraç edilmek istemiyorum.	I don't want to be disbarred.	barodan	0	0
Tom'un hevesini kırmak istemiyorum.	I don't want to discourage Tom.	hevesini	0	0
Hangi birini seçerdin?	Which one would you choose?	seçerdin	0	0
Nitekim, Tom bunu tek başına yaptı.	As a matter of fact, Tom did that by himself.	nitekim	0	0
Odaları her zaman temizdir.	Their rooms are always clean.	temizdir	0	0
Önümde bomba patladığı zaman şaşırdım.	I was stunned when the bomb blew up in front of me.	patladığı	0	0
Susmak da bir cevaptır.	Silence is an answer too.	susmak	0	0
En güçlüsü oydu. Maçı o kazandı.	He was the strongest. He won the match.	güçlüsü	0	0
Onlar artık bizimle çalışmıyorlar.	They don't work with us anymore.	çalışmıyorlar	0	0
O yeni nesile öncülük eden kişidir.	He is the person to lead the next generation.	nesile	0	0
Bütün büyük şehirlerin ulaşım sorunları var.	All big cities have transportation problems.	şehirlerin	0	0
Onlara işimi yapmakta istekli olmadığımı düşünmeleri için hiçbir neden vermek istemiyorum.	I don't want to give them any reason to think I'm not willing to do my job.	düşünmeleri	0	0
Hemen hemen her gün kek pişiririm.	I bake cakes almost every day.	pişiririm	0	0
Onlar hiçbir şey bırakmadılar.	They have nothing left.	bırakmadılar	0	0
Bu yüzden istifamı sunuyorum.	I hereby tender my resignation.	istifamı	0	0
Böyle ufak tefek şeylere üzülmene gerek yok.	You need not fret over such trifles.	üzülmene	0	0
Haydi, el sıkışın çocuklar!	Come on, shake hands, boys!	sıkışın	0	0
Senin çekingenlikten uzak tavırlarını seviyorum.	I love your lack of shyness.	tavırlarını	0	0
Tom'un tasarımları beni çok etkilemedi.	Tom's designs didn't impress me much.	etkilemedi	0	0
Yönetimde biraz deneyime sahip birine ihtiyacımız var.	We need someone who has some experience in administration.	yönetimde	0	0
Bunun onun öldüğü yer olduğuna inanılıyor.	This is believed to be the place where he died.	inanılıyor	0	0
Bir avukatın rolü müvekkilinin suçsuz olduğunu ispat etmektir.	The role of a lawyer is to prove that his client is innocent.	müvekkilinin	0	0
Bunun nasıl olabildiğini anlamıyorum.	I don't understand how this could have happened.	olabildiğini	0	0
Ben felçli bir adamın kurtçuklar tarafından canlı canlı yenildiğini duydum.	I heard that a paralyzed man was eaten alive by maggots.	kurtçuklar	0	0
Tom vegan olduğunu ballandıra ballandıra anlatan biri.	Tom is a born-again vegan.	vegan	0	0
Mary'nin Tom'u sevdiğini biliyorum ama dün onun başka bir kızı öptüğünü gördüm ve ona söylemem gerekip gerekmediğini bilmiyorum.	I know that Mary loves Tom, but I saw him kissing another girl yesterday and I don't know if I should tell her.	gerekmediğini	0	0
Tom elini sallayarak Mary'yi selamlıyor.	Tom greets Mary by waving his hand.	selamlıyor	0	0
Sen ve Tom ne kadar süredir birlikteydiniz?	How long were you and Tom together?	birlikteydiniz	0	0
Günlüğümü okuma!	Don't read my diary!	günlüğümü	0	0
Bu benim son incelemem.	This is my last review.	incelemem	0	0
Bunu yakında herhangi bir sorun yaşamadan yapabileceksin.	You'll soon be able to do that without any trouble.	yaşamadan	0	0
Tom ve ben nadiren herhangi bir şey üzerinde anlaşırız.	Tom and I seldom agree on anything.	anlaşırız	0	0
Tom dışarıda beklerken veteriner, Mary'nin kedisini dört saat boyunca ameliyat etti.	While Tom waited outside, the vet performed a four hour surgery on Mary's cat.	kedisini	0	0
Düğünüme geldin mi?	Did you come to my wedding?	düğünüme	0	0
Tom hole kadar Mary'yi izledi.	Tom followed Mary into the hall.	hole	0	0
Lise günlerimi düşünmeden o şarkıyı dinleyemem.	I can not hear that song without thinking of my high school days.	dinleyemem	0	0
Amip tek hücreli bir varlıktır.	The amoeba is a unicellular organism.	hücreli	0	0
Parmağımı bala daldırdım.	I dipped my finger into the honey.	bala	0	0
Kararlılık meyvesini verecektir.	Persistence will pay off.	kararlılık	0	0
Harekât alanındaki mevcut askerler görevden alınmayacak.	Soldiers currently in theatre will not be made redundant.	alınmayacak	0	0
Tom, Mary'nin solgun gözüktüğünü söyledi.	Tom said that Mary looked pale.	gözüktüğünü	0	0
Snoopy ile karşılaştırıldığında, Charlie Brown Japonya'da hiç iyi bilinmemektedir.	Compared to Snoopy, Charlie Brown is not well known at all in Japan.	snoopy	0	0
Bir insanın ölümü trajedi, milyonlarca kişinin ölümü bir istatistik.	The death of one man is a tragedy. The death of millions is a statistic.	istatistik	0	0
Toplantıda planın liyakatını belirttim.	At the meeting I pointed out the plan's merit.	belirttim	0	0
İsteklerinize saygı duyacağız.	We will respect your wishes.	duyacağız	0	0
Geçenlerde kızamık oldu.	He had three-day measles the other day.	kızamık	0	0
Neden Tom'un Mary'ye güvenmediğini düşünüyorsun?	Why do you think Tom doesn't trust Mary?	güvenmediğini	0	0
Normalüstü bir şeylerin deneyimini yaşamak istemiştim.	I wanted to experience something paranormal.	deneyimini	0	0
Gördüklerime hayran oldum.	I was amazed by what I saw.	gördüklerime	0	0
Ben masumu oynadım.	I played innocent.	masumu	0	0
Kontağı aç.	Turn on the ignition.	kontağı	0	0
Tom bir çapraz bulmaca çözüyor.	Tom is doing a crossword puzzle.	çözüyor	0	0
İlk seferde başaramazsan; dene, dene, tekrar dene.	If at first you don't succeed, try, try, try again.	başaramazsan	0	0
Tom isteseydi bu işi alabilirdi.	Tom could've had this job if he'd wanted it.	alabilirdi	0	0
Onu kötü isimlerle isimlendirdi.	He called her bad names.	isimlerle	0	0
Onun gösterisi övgüye değerdi.	His performance was worthy of praise.	övgüye	0	0
Vücudunuzun herhangi bir yerinde geçmeyen kaşıntı, kızarıklık ya da kuruluk oldu mu?	Have you had any persistent itching, rash, or dryness anywhere on your body?	kızarıklık	0	0
Doğum günü dilekleri için herkese teşekkürler.	Thank you to everyone for the birthday wishes.	dilekleri	0	0
Tom pazartesi günü gömülecek.	Tom will be buried on Monday.	gömülecek	0	0
Pazar öğleden sonra yağmurlu bir günde kendileriyle ilgili ne yapacaklarını bilmeyen milyonlarca insan ölümsüzlük için can atıyorlar.	Millions long for immortality who do not know what to do with themselves on a rainy Sunday afternoon.	kendileriyle	0	0
Geri dönenlerin bu sınıfa karışması zordur.	It's difficult for returnees to blend in with that class.	karışması	0	0
Çoğumuz ebeveynlerimiz ve büyük ebeveynlerimizden önemli ölçüde daha varlıklı olmamıza karşın, onu yansıtan mutluluk seviyeleri değişmemiştir.	While most of us are significantly better off financially than our parents and grandparents, happiness levels haven't changed to reflect that.	yansıtan	0	0
Yaşlanınca pinti parayla cömert olmayı öğrendi.	Late in life the miser learned to be generous with money.	yaşlanınca	0	0
Bir kişi hayatı tehdit edici yaralara katlandı.	One person suffered life-threatening injuries.	yaralara	0	0
Bu, yasaklanmış kitaplar listesinde.	This is on the list of banned books.	yasaklanmış	0	0
Bu bizim sorunumuzu çözmeyebilir.	This may not solve our problem.	sorunumuzu	0	0
Kral mahkumlara özgürlük verdi.	The king granted freedom to the prisoners.	mahkumlara	0	0
Tom'a kızmayın.	Don't get mad at Tom.	kızmayın	0	0
Bu kadar iyi yapmandan etkilendim.	I'm impressed you've done so well.	yapmandan	0	0
Onları arayamazsın.	You can't call them.	arayamazsın	0	0
Tom yardım istemeyi sevmiyordu.	Tom didn't like to ask for help.	sevmiyordu	0	0
Onları kovma.	Don't fire them.	kovma	0	0
Tom Mary'ye nasıl golf oynayacağını öğretti.	Tom taught Mary how to play golf.	oynayacağını	0	0
Tom tarikattan atılmıştı.	Tom was excommunicated from the cult.	atılmıştı	0	0
Tom nöbette uykuya dalmakla suçlandı.	Tom was accused of falling asleep on guard duty.	nöbette	0	0
Zorunda olursam Tom'u kovarım.	I'll fire Tom if I have to.	kovarım	0	0
Bir kelepir aldım.	I got a bargain.	kelepir	0	0
Boston'dan ayrıldığınızı duydum.	I thought you were leaving Boston.	ayrıldığınızı	0	0
Tom'un kolay bir çocukluğu yoktu.	Tom didn't have an easy childhood.	çocukluğu	0	0
Tom, majestelerini seviyor.	Tom loves His Majesty.	majestelerini	0	0
Bize yeni bir davulcu bul.	Find us a new drummer.	davulcu	0	0
Birisi sana yardım ettiğinde, en azından, " teşekkür ederim" diyebilirdin.	You might at least have said, "Thank you", when someone helped you.	diyebilirdin	0	0
Onlarla bağlantınız nedir?	What's your connection to them?	bağlantınız	0	0
Menekşe menekşe rengidir.	The violet is violet.	menekşe	0	0
Rüyan bir gün gerçekleşecektir.	Your dream will come true some day.	rüyan	0	0
Tom bir sicim kuramcısı.	Tom is a string theorist.	sicim	0	0
Bazı lokal şiddetli yağmur sağanaklarından dolayı oraya gitmediğimize sevindim.	I'm glad we didn't go there because there were some localized heavy rain showers.	lokal	0	0
Bunun ona değeceğini biliyorum.	I know it's going to be worth it.	değeceğini	0	0
O, elması pencereden atmakla tehdit etti.	He threatened to throw the diamond out the window.	atmakla	0	0
Tom ve Mary yakın büyüdüler.	Tom and Mary grew closer.	büyüdüler	0	0
Onun doktora tezi İngilizce yazılmak zorunda.	Her PhD thesis has to be written in English.	tezi	0	0
İnancını her zaman koru.	Always keep the faith.	İnancını	0	0
Neden benimle dövüşüyorsun?	Why are you fighting me?	dövüşüyorsun	0	0
Sen bir hainsin.	You're a traitor.	hainsin	0	0
Bazı çocuklar göletin yakınında frizbi oynuyorlardı.	Some children were playing frisbee near the pond.	frizbi	0	0
Tom direniyor.	Tom is holding out.	direniyor	0	0
Bu bizim kraliçemiz.	This is our queen.	kraliçemiz	0	0
Benim karargaha gel.	Come to my quarters.	karargaha	0	0
Tom'a siparişler verildi.	Tom was given orders.	siparişler	0	0
Keşke onu daha önce görseydim.	I wish I had seen it before.	görseydim	0	0
O, adresimizi kaybetmiş olduğu için yazmamış olduğunu açıkladı.	He explained that he hadn't written because he had lost our address.	yazmamış	0	0
Tom hırsızlık suçlamasıyla karşı karşıyadır.	Tom faces a burglary charge.	suçlamasıyla	0	0
Onu onaylıyor musun yoksa onaylamıyor musun?	Do you agree with that or not?	onaylamıyor	0	0
Karaoke barda soju içtik.	We drank soju at the karaoke bar.	soju	0	0
Arabanızın bagajındaki plaj çantasında ne var?	What's in the beach bag that's in the trunk of your car?	arabanızın	0	0
Samuray'ın yolu ölümde bulunur.	The way of the samurai is found in death.	ölümde	0	0
Suyu kaynayıncaya kadar ısıt.	Heat up the water until it boils.	ısıt	0	0
Tom kılıcıyla Mary'yi tehdit etti.	Tom threatened Mary with his sword.	kılıcıyla	0	0
General Motors hisse senetlerinin 10.000 hissesini satın aldık.	We purchased 10,000 shares of the General Motors stock.	motors	0	0
"O bir psikiyatrist mi?" "Hayır, o, hastalardan biri.	"Is he a psychiatrist?" "No, he's one of the patients."	hastalardan	0	0
Yeraltı şehrinden kaçan atlet sen misin?	Are you the runner who escaped the underground city?	şehrinden	0	0
Ben mutlu olmaktan uzağım.	I'm far from happy.	uzağım	0	0
Bu gece bir karara varma.	Don't make any decisions tonight.	varma	0	0
Keşke sana yardım edebilsem ama edemiyorum.	I wish I could help you, but I can't.	edebilsem	0	0
Hokkaido Sendai'nin kuzeyine doğrudur.	Hokkaido is to the north of Sendai.	kuzeyine	0	0
Bir bileşik kelime iki küçük kelimeden oluşur.	A compound word consist of two smaller words.	bileşik	0	0
Dün bozulan arabam henüz tamir edilmedi.	My car, which broke down yesterday, has not been repaired yet.	bozulan	0	0
Birkaç saat uyumaya çalışsak ya?	Why don't we try and get a few hours sleep?	çalışsak	0	0
Teleferiğe binmek istiyorum ama yükseklikten korkuyorum.	I'd like to ride the cable car, but I'm afraid of heights.	yükseklikten	0	0
Ayağa kalktı ve fareye baktı.	He stood up and looked at the mouse.	fareye	0	0
Şimdilik onunla oynamalısın.	You should play along with him for the time being.	oynamalısın	0	0
Tom yetkililerle irtibat kurdu.	Tom contacted the authorities.	yetkililerle	0	0
Tom eski arabamızı almak istemiyor.	Tom doesn't want to buy our old car.	arabamızı	0	0
Kilise, Sami'nin ikinci adıydı.	Church was Sami's middle name.	adıydı	0	0
Bir insan fikirlere kendi silahlarıyla saldırmalı: Fikirlere bir tüfekle ateş etmezsin.	One should attack ideas with their own weapons: You do not shoot at ideas with a rifle.	silahlarıyla	0	0
Bu uygarlığın bilinen pek çok kalıntısı vardır.	There aren't many known ruins from this civilization.	uygarlığın	0	0
Her gün senin gibi insanlarla karşılaşıyorum.	I meet people like you every day.	karşılaşıyorum	0	0
Çok rahatsın.	You're too laid back.	rahatsın	0	0
Onlar fena değildiler.	They're not bad!	değildiler	0	0
Havalandırmayı açtınız mı?	Did you turn on the ventilation?	havalandırmayı	0	0
Mercimeği fırına vermişler bile.	They have even slept together.	mercimeği	0	0
Senin Tom'la tanışman gerekiyor.	You need to meet with Tom.	tanışman	0	0
Tom'la ilgilenebilirim.	I can deal with Tom.	ilgilenebilirim	0	0
Eğer para kazanmak için buradaysan, Amerika bulunmak için hoş bir yer.	America is a lovely place to be, if you are here to earn money.	buradaysan	0	0
Kitabı masaya geri koysan iyi olur, zira sahibi oraya geri dönecek.	You had better put the book back on the desk, for the owner will come back there.	koysan	0	0
Tom direksiyona geçmene izin vermez.	Tom won't let you drive.	geçmene	0	0
Savaş sırasında Bob birçok tehlikeli maceralar yaşadı.	Bob had had many dangerous adventures during the war.	maceralar	0	0
Bu benim keyfimi kaçırıyor.	This upsets me.	keyfimi	0	0
Lol, bu çok komik.	Lol, this is so funny.	lol	0	0
Tom yalnızlığa alışık.	Tom is accustomed to being on his own.	yalnızlığa	0	0
O aforoz edildi.	He was excommunicated.	aforoz	0	0
Tom şu an muhtemelen uyuyordur.	Tom is likely to be sleeping now.	uyuyordur	0	0
Ben gerçekten buna alışabilirim.	I could really get used to this.	alışabilirim	0	0
Yahudi Mordecai Kraliçe Esther'in kuzeniydi.	Mordecai the Jew was a cousin of Queen Esther.	mordecai	0	0
Şeytanların evinde Ravana, Tanrı'dır.	In the home of demons, Ravana is God.	şeytanların	0	0
Partiye katılmayacağım.	I won't attend the party.	katılmayacağım	0	0
O kısımdan hiç bahsetmedin.	You never mentioned that part.	kısımdan	0	0
Etrafımızdaki insanlar ne söylediğimizi anlayamayacakları için birbirimizle Fransızca konuştuk.	We talked to each other in French since we thought people around us wouldn't be able to understand what we were saying.	etrafımızdaki	0	0
Kalman ve Olivia birlikte geçirdikleri zamanın tadını çıkarıyorlardı.	Kalman and Olivia were enjoying their time together.	geçirdikleri	0	0
Tom'un ebeveynleri onu yaptığı için Tom'u cezalandırmaya karar verdiler.	Tom's parents have decided to punish Tom for doing that.	cezalandırmaya	0	0
Ben nadiren barlara giderim.	I seldom go to bars.	barlara	0	0
Mary'nin her zaman bakımlı tırnakları vardır.	Mary always has well-manicured fingernails.	bakımlı	0	0
Siz beyler yüzünüze gözünüze bulaştırdınız.	You guys messed up.	gözünüze	0	0
Videodaki adamın ne yaptığını nasıl açıklardınız?	How would you describe what the man in the video is doing?	videodaki	0	0
Sportif konularda Tom'u yenemem.	When it comes to sports, I can't beat Tom.	sportif	0	0
Benim komşularla aram iyi.	I'm on good terms with the neighbors.	komşularla	0	0
Gerçeklik, küresel fizik lobisinin daha fazla ders kitabı satabilmek için uydurduğu bir kandırmacadır.	Reality is a scam by Big Physics to sell more textbooks.	uydurduğu	0	0
Köklerini tanı.	Know your roots.	köklerini	0	0
Gerçeklikten kaçamazsın.	You can't escape from reality.	gerçeklikten	0	0
O karışmaya sinirleniyorum.	I resent that implication.	sinirleniyorum	0	0
İyi bayramlar.	Eid Mubarak.	bayramlar	0	0
Bir kez daha denemeye karar vermiş yorgun ve cesareti kırılmış insanlar tarafından kazanılmış başarıları göz önünde bulundurun.	Consider the successes that have been achieved by tired, discouraged people who decided to give it one more try.	kazanılmış	0	0
Ona sormanı öneriyorum.	I suggest you ask him.	sormanı	0	0
O gelecekse, o gelinceye kadar onu bekleyeceğim.	If he will come, I will wait for him till he comes.	gelecekse	0	0
Ben ilaçlarımı almak istemiyorum.	I don't want to take my medicines.	ilaçlarımı	0	0
Odamdaki pencereler kırık.	The windows in my room are cracked.	odamdaki	0	0
Bizim çok yakınımızda yaşıyorsun.	You live very near us.	yakınımızda	0	0
Zaten köpeği besledim.	I've already fed the dog.	besledim	0	0
Tom konuşma metinlerini kendisinin hazırladığını söyledi.	Tom said that he writes his own speeches.	hazırladığını	0	0
Gizlenmek zorunda değiliz.	We don't have to hide.	gizlenmek	0	0
"Şu yeni bir şapkadan daha ucuz."diye cevaplar Susan.	"That's cheaper than a new hat," Susan answers.	şapkadan	0	0
Yeşili mi yoksa maviyi mi istiyorsun?	Do you want the green or the blue?	maviyi	0	0
Kim seçebilir?	Who can choose?	seçebilir	0	0
Bu şirket nasıl faaliyete geçti?	How did this company get started?	faaliyete	0	0
Evimiz ulaşım açısından rahat bir mevkide.	Our house is in a convenient location.	mevkide	0	0
İnsanın gücü bilgidir.	Man's power is knowledge.	bilgidir	0	0
Biz sadece ilk aşamayı geçtik.	We have just gotten to first base.	aşamayı	0	0
Onu Tom'un uydurduğunu sanmıyorum.	I don't think Tom made it up.	uydurduğunu	0	0
Yatağımdan çık.	Get out of my bed.	yatağımdan	0	0
Mahzende satılmamış yedi kasa şarap vardı.	There were seven cases of unsold wine in the cellar.	mahzende	0	0
Şarkımızı çalıyorlar.	They're playing our song.	şarkımızı	0	0
Bütçemiz böyle bir lükse izin vermeyecek.	Our budget won't allow that luxury.	bütçemiz	0	0
Jeff Bezos dünyanın en zengin adamıdır.	Jeff Bezos is the world’s richest man.	adamıdır	0	0
Tom'u neyin korkuttuğunu merak ediyorum.	I wonder what scared Tom.	korkuttuğunu	0	0
Tom ve John eşlerini ve çocuklarını özlediklerini söylüyorlar.	Tom and John say they miss their wives and children.	eşlerini	0	0
Çok faydan dokunabileceğinden emin değilim.	I'm not sure you can be of much help.	faydan	0	0
Tom çok fazla ileriyi düşünmedi.	Tom hasn't thought that far ahead.	ileriyi	0	0
Baharın gelmesiyle birlikte her şey yavaş yavaş yeniden hayata dönüyor.	With the coming of spring, everything is gradually coming to life again.	gelmesiyle	0	0
Bükreş Budapeşte değildir.	Bucharest is not Budapest.	bükreş	0	0
Bir uydu eriyen buzulları izlemek için yörüngeye fırlatıldı.	A satellite was launched into orbit to monitor melting glaciers.	eriyen	0	0
Ben onu dışarı yönlendirdim.	I conducted him out.	yönlendirdim	0	0
Bu iş için gereğinden fazla kalifiye olduğumu söylediler.	They said I'm overqualified for that job.	kalifiye	0	0
Oh Zeus, çiftlik fazla tahıl sağlamıyor.	Oh Zeus, the farm does not provide much grain.	sağlamıyor	0	0
Onun tartışması çok mantıklı değil.	His argument was far from rational.	tartışması	0	0
Hangi trene bineceksin?	Which train will you be on?	bineceksin	0	0
Tom üç yıl önce Superior gölünde boğuldu.	Tom drowned in Lake Superior three years ago.	gölünde	0	0
Tom teklife atladı.	Tom jumped at the offer.	teklife	0	0
Su kayağı çok eğlencelidir.	Water skiing is a lot of fun.	kayağı	0	0
İklim değişiyor.	The climate is changing.	İklim	0	0
O, çocukları derede oynarken izledi.	She watched the children playing in the brook.	derede	0	0
Sami yatağının altında bir tel toka buldu.	Sami found a bobby pin under his bed.	toka	0	0
Evimle ilgilenme işini Tom'a bıraktım.	I gave Tom the run of my house.	ilgilenme	0	0
Tom kovayı buzla doldurdu.	Tom filled the bucket with ice.	buzla	0	0
O beni duymazdan geliyor.	He turns a deaf ear to me.	duymazdan	0	0
Bay Dupont artık benimle çalışmak istemiyor.	Mr Dupont doesn't want to work with me anymore.	dupont	0	0
Bunun arkadaşlığını bozmasına izin verme.	Don't let this ruin your friendship.	bozmasına	0	0
Sami, böcekli ormanda uyuyarak bir hafta geçirdi.	Sami spent a week sleeping in the bug-infested woods.	uyuyarak	0	0
Volkswagen 18 milyar dolara kadar para cezasına çarptırılabilir.	Volkswagen could face up to $18 billions in fines.	volkswagen	0	0
Bence onlar gecikecek.	I think they'll be late.	gecikecek	0	0
Kaç tane öğrencin var?	How many students do you have?	öğrencin	0	0
Yabancı dil çalışmayı tartışmak için, hepsini beraberce bir gruba koysak nasıl olur?	What about putting together a group on Facebook so we can discuss studying foreign languages?	koysak	0	0
Bu bektaşi üzümü.	This is gooseberry.	üzümü	0	0
Dostluğun dili kelimeler değil, anlamlardır.	The language of friendship is not of words but of meanings.	dostluğun	0	0
Eminim Tom onun için pişirdiğin kurabiyeleri sevecektir.	I'm sure Tom is going to like the cookies you baked for him.	sevecektir	0	0
Eğer doğru hatırlıyorsam söylediğin bu.	If I remember correctly, that's what you said.	hatırlıyorsam	0	0
Bunu tek başına yapmayı düşünmemelisin.	You shouldn't try to do that by yourself.	düşünmemelisin	0	0
Oğlan üç gündür baş ağrısından şikayet ediyor.	The boy has complained of a headache for three days.	ağrısından	0	0
Bazen keşke erkek ikizim olsaydı diyorum. Eğlenceli olurdu.	Sometimes I wish I had a twin brother. That'd be fun.	ikizim	0	0
Titan ilk bakışta Dünya'ya çok benziyor. Göller ve denizler kuzey yarımkürede dağılıyor ve zaman zaman yağan yağmurlar kumlu yüzeyini nemlendiriyor.	At first glance, Titan looks a lot like Earth. Lakes and seas are scattered across the northern hemisphere, and occasional rains dampen its sandy surface.	yağmurlar	0	0
Onun kardiyak aritmisi var.	She has cardiac arrhythmia.	kardiyak	0	0
Utanman yok.	You have no shame.	utanman	0	0
Araç kullanmak zorundaysan içki içmemelisin.	If you have to drive, you must not drink.	içmemelisin	0	0
Kayıplarımızı kesmemiz gerekir.	We should cut our losses.	kesmemiz	0	0
Tom Macaristan'da "persona non grata" ilan edildi.	Tom has been declared persona non grata in Hungary.	non	0	0
Konuşmasında işsiz insanlardan söz etti.	In her address, she spoke of unemployed people.	konuşmasında	0	0
Claudio'nun İnstagram profilinin beş takipçisi vardı.	Claudio's Instagram profile had five followers.	takipçisi	0	0
Direnmesine asla aldırış etmeyeceksiniz.	You will not pay any attention whatsoever to her objections.	etmeyeceksiniz	0	0
Fikrini değiştirebileceğini düşündüm.	I figured you might change your mind.	değiştirebileceğini	0	0
Tom elmanın göbeğini nasıl çıkaracağını gösterdi.	Tom demonstrated how to core an apple.	göbeğini	0	0
Onlar boşanmadan beri birbirlerini görmediler.	They haven't seen each other since the divorce.	boşanmadan	0	0
Kimse bunu yapmamı engelleyemez.	No one can stop me from doing that.	engelleyemez	0	0
O, kazasından sonra meydanda görünmeyi bıraktı.	She stopped appearing in public after her accident.	görünmeyi	0	0
Bahar temizliğini tamamlamak senin bütün baharını ve yazın bir kısmını alıyorsa, yılın geri kalanında yanlış bir şey yaptın.	If spring cleaning takes you the whole spring and part of the summer to complete, you've done something wrong the rest of the year.	alıyorsa	0	0
Tom Mary'ye bir şişeyle vurdu.	Tom hit Mary with a bottle.	şişeyle	0	0
Seyahatte bir yere gitmek istiyorum.	I want to go somewhere on a trip.	seyahatte	0	0
Tom benden saçını kesmemi istedi.	Tom asked me to cut his hair.	kesmemi	0	0
Sen eski evi yıktın.	You destroyed the old house.	yıktın	0	0
Gözüme kartopu fırlattın.	You threw a snowball at my eye.	fırlattın	0	0
Başkanı bildirmem gerekir.	I need to inform the president.	bildirmem	0	0
Aşk değil, para dünyayı döndürür.	Money, not love, makes the world go round.	döndürür	0	0
Herkes bu yasayı çiğniyor.	Everybody breaks this law.	çiğniyor	0	0
Karizmanı küçümsüyorsun.	You underestimate your charisma.	küçümsüyorsun	0	0
Yeni duydum, Tom ve Meryem Noel için Boston'a dönüyormuş.	I just heard that Tom and Mary are coming back to Boston for Christmas.	dönüyormuş	0	0
Köpeğinizin parkta serbest dolaşmasına izin verirseniz, para cezası alırsınız.	If you allow your dog to go free in the park, you will receive a fine.	dolaşmasına	0	0
Onlar bu akşam TV dizileri izlediler.	They have watched TV serials this evening.	dizileri	0	0
Savunucular saldırganlar tarafından yapılan saldırıyı kontrol etti.	The defenders checked the onslaught by the attackers.	saldırganlar	0	0
Arkadaşlarımdan hoşlanmıyorlar.	They don't like my friends.	hoşlanmıyorlar	0	0
Tom'un yokluğunu açıklamak için ne yapacağımı bilemez haldeydim.	I'm at a loss to explain Tom's absence.	haldeydim	0	0
İlaçlarımı günde kaç kere almalıyım?	How many times a day should I take medicines?	İlaçlarımı	0	0
Bugün bir şeyler yememe izin ver.	Let me eat something today.	yememe	0	0
Tom alaycı bir biçimde "Koltuklarım kabardı." dedi.	"I'm flattered," Tom said sarcastically.	kabardı	0	0
Beyonce ve Jay-Z, kızlarına Blue Ivy adını verdiler.	Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	beyonce	0	0
Kıskaç kullanmak zorunda kaldım.	I had to use clamps.	kıskaç	0	0
Seni aldatmaya çalışmıyorum.	I'm not trying to cheat you.	aldatmaya	0	0
Bir aksaklık vardı.	There was a hitch.	aksaklık	0	0
Topuklu ayakkabılarda yüksek fiyatlar hakkında bir sürü şikayetler vardı.	There have been a lot of complaints about the high prices at the pumps.	şikayetler	0	0
Prosedürleri ona açıkladım.	I explained the procedures to him.	prosedürleri	0	0
Tom apar topar bir hastaneye götürüldü.	Tom was rushed to a hospital.	topar	0	0
Lolipoplara bağımlıyım.	I'm addicted to lollipops.	bağımlıyım	0	0
Tom bir özçekim çekebilmek için cep telefonunu çıkardı.	Tom took out his cell phone so that he could take a selfie.	çekebilmek	0	0
Bu anlaşmazlığı çözmek için en iyi yolun ne olduğunu düşünüyorsunuz?	What do you think is the best way to settle this conflict?	anlaşmazlığı	0	0
Çoraplarımı çıkarmak zorundayım.	I have to take off my socks.	çoraplarımı	0	0
Claudius arkadaşı için beyaz bir kutu yapıyor.	Claudius is making a white box for his friend.	claudius	0	0
Bir çıngıraklı yılanın ısırığı zehirle doludur.	A rattlesnake's bite is filled with poison.	zehirle	0	0
Tom ilk raundu kazandı.	Tom won the first round.	raundu	0	0
Claudio bodrumdan bir şey işitti.	Claudio heard something from the basement.	bodrumdan	0	0
Kanun, reşit olmayanların sigara içmesini yasaklıyor.	The law prohibits minors from smoking.	yasaklıyor	0	0
İdeolojimin sizinkinden üstün olduğuna içtenlikle inanıyorum.	I sincerely believe my ideology is superior to yours.	sizinkinden	0	0
Masayı düzeltelim.	Let's straighten up the desk.	düzeltelim	0	0
Şirket reklama çok para harcıyor.	The company spends a lot of money on advertising.	reklama	0	0
Ebeveynleri etraftayken çocuklara yüzme öğretmekten zevk almıyorum.	I don't enjoy teaching children to swim when their parents are around.	etraftayken	0	0
Dün meyve ve sebze satın almak için gittiğim süpermarkette bir İspanyolca şarkı çalıyordu.	A Spanish song was playing in the supermarket where I went to buy fruits and vegetables yesterday.	süpermarkette	0	0
Gününün geri kalanından zevk alacağını umuyorum.	I do hope you enjoy the rest of your day.	kalanından	0	0
Ben bir yönetim danışmanıyım.	I'm a management consultant.	danışmanıyım	0	0
Sihirle şapkasından bir tavşan çıkardı.	He produced a rabbit out of his hat by magic.	sihirle	0	0
Her biri kendi altın buzağı için.	For each his own golden calf.	buzağı	0	0
Uzmanlar, insanlar daha fazla ödemeye istekli olduğu için kahve fiyatlarının daha çok arttığını söylüyorlar.	Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	arttığını	0	0
Tom ve Mary oradaydılar.	Tom and Mary were there.	oradaydılar	0	0
Kuş dışkısı mükemmel bir gübredir.	Bird excrement is an excellent fertilizer.	dışkısı	0	0
Konserdeki her dakikanın arkasında bir saatlik sıkı çalışma var.	Behind every minute of concert time there is one hour of hard practice.	dakikanın	0	0
Umarım biraz faydam dokunabilir.	I hope I can be of some help.	faydam	0	0
Nasıl oluyorda burada benim yanımda tek kişisin?	How come you're the only one here besides me?	oluyorda	0	0
Daha fazla yumurtaya ihtiyacımız var.	We need more eggs.	yumurtaya	0	0
Tahtaları çivilemem için bir çekice ihtiyacım var.	I need a hammer to nail the boards.	tahtaları	0	0
İşimizin yapılmış olmadığını biliyoruz.	We know our work isn't done.	İşimizin	0	0
Böyle mi ödeyeceksiniz borcunuzu bu insanlara?	Is this how you will repay your debt to these people?	borcunuzu	0	0
Bütçe bu harcamalar için izin vermez.	The budget does not allow for this expenditure.	harcamalar	0	0
Neredeyse çocukları yatmaya göndermenin zamanı geldi de geçti.	It's about time you sent the children to bed.	göndermenin	0	0
Tom kıyafetlerine bakıyor.	Tom is looking through his clothes.	kıyafetlerine	0	0
Tom tuzluğuna uzandı.	Tom reached for his salt shaker.	uzandı	0	0
Bir İngiliz, İskoç, İrlandalı, Galli, Gurka, Leton, Türk, Avustralyalı, Alman, Amerikalı, Mısırlı, Japon, Meksikalı, İspanyol, Rus, Leh, Litvan, Ürdünlü, Yeni Zelandalı, İsveçli, Fin, İsrailli, Rumen, Bulgar, Sırp, İsviçreli, Yunan, Singapurlu, İtalyan, Norveçli, Arjantinli, Libyalı ve Güney Afrikalı bir gece kulübüne gitmişler. Kulüp fedaisi de “Üzgünüm, bir Taylandlı olmadan içeri girmenize izin veremem.” demiş.	An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	girmenize	0	0
Kendi başarısızlığın için başkalarını suçladın.	You blamed others for your own failure.	suçladın	0	0
Geçimini nasıl sağlarsın?	What do you do for a living?	sağlarsın	0	0
Beş Mayıs çocuklar günüdür.	May fifth is Children's Day.	günüdür	0	0
Kanser hastaları sıklıkla bulantı nöbetlerini azaltmakla uğraşmak zorundadır.	Cancer patients often have to deal with debilitating bouts of nausea.	bulantı	0	0
Tom ellerini yıkamadan muzu yedi.	Tom ate the banana without washing his hands.	muzu	0	0
Yapacak bir kutlamamız var.	We've got some celebrating to do.	kutlamamız	0	0
Sen dürüstsün.	You're truthful.	dürüstsün	0	0
Iskaladın.	You missed.	iskaladın	0	0
Tom iznimi istemedi bile.	Tom didn't even ask for my permission.	iznimi	0	0
Geçen hafta evimize zorla girildi ama bir şey alınmamış gibi görünüyor.	Our house was broken into last week, but it seems nothing was taken.	alınmamış	0	0
Birçok Amerikalı 4 Temmuzda evlenmek istiyor.	Many Americans want to get married on the fourth of July.	temmuzda	0	0
O paundla satılır.	It is sold by the pound.	satılır	0	0
Düşünmen için sana bir gün mühlet vereceğim.	I'll give you a day to think about it.	mühlet	0	0
O, yeniden yakalandığında güçlükle kaçmıştı.	He had scarcely escaped when he was recaptured.	yakalandığında	0	0
Bu restoran üç Michelin yıldızına sahip.	This restaurant has three Michelin stars.	yıldızına	0	0
Bunun için endişelenen bir sürü insanı tanıdığım için bundan az önce bahsettim.	I just mentioned it because I know a lot of people who worry about that.	endişelenen	0	0
Patricia turnuvayı organize edecek.	Patricia will organize the tournament.	turnuvayı	0	0
Eski görevime veriliyor muyum?	Am I reinstated?	görevime	0	0
Tom kare bir düğüm bağlamayı öğrenmek istediğini söyledi.	Tom said he wanted to learn how to tie a square knot.	bağlamayı	0	0
Onu nasıl yakalayacaksın?	How are you going to catch him?	yakalayacaksın	0	0
Kadınların hareketlerinden kaynaklanan değişiklikler hem kadınları hem de erkekleri etkiledi.	The changes resulting from the women's movement have affected both women and men.	hareketlerinden	0	0
Mireille Mathieu, Fransa'nın en iyi şarkıcılarından biridir.	Mireille Mathieu is one of France's best singers.	mathieu	0	0
Ben tarih öğretmenliği yapıyorum.	I teach history.	öğretmenliği	0	0
Kız kardeşim yaşça benden küçük.	My sister is younger than me.	yaşça	0	0
Televizyondan gerçekte göremediğimiz ya da duyamadığımız değişik şeyler öğrenebiliriz.	Through television we can learn various things which we cannot actually see or hear.	göremediğimiz	0	0
Yağmur yağarsa sanat müzesine gideceğiz.	If it rains, we will go to the art museum.	müzesine	0	0
Sami'nin kızı, Ferit'in büyüsüne kapılan ilk kadın değildi.	Sami's daughter wasn't the first woman to fall under Farid's spell.	büyüsüne	0	0
Tom'un komplonun bir parçası olduğunu düşünüyorum.	I think that Tom is a part of the conspiracy.	komplonun	0	0
Tom Mary'nin yeniden ayaklarının üzerinde durmasına yardım etti.	Tom helped Mary get back on her feet.	durmasına	0	0
Eğer biraz beklerseniz, Jane'i telefona alacağım.	If you hold on a moment, I will get Jane on the phone.	beklerseniz	0	0
Yallah Çomaristan'a!	Go back to Churkistan!	yallah	0	0
Tom Mary'ye çok iyi davranmaz.	Tom doesn't treat Mary very nicely.	davranmaz	0	0
Onu doğrulayabilir misiniz?	Can you verify that?	doğrulayabilir	0	0
Dürüstlük bedel ödemez.	Honesty doesn't pay.	ödemez	0	0
Kendimi haksızlığa uğramış hissettim.	I felt wronged.	haksızlığa	0	0
Tekniğin ilginç.	Your technique is interesting.	tekniğin	0	0
Dün Ay'ın tutulmasını gördün mü?	Did you see the lunar eclipse yesterday?	tutulmasını	0	0
Adamın öldürüldüğüne dair bir olasılık var.	There's a possibility that the man was murdered.	öldürüldüğüne	0	0
Satır aralarını okumak zorundasın.	You have to read between the lines.	aralarını	0	0
Vin Diesel şınav çekerken kendini yukarıya çekmez, dünyayı aşağıya iter.	When Vin Diesel does pushups, he's not pushing himself up - he's pushing the Earth down.	diesel	0	0
Sadece Allah, kesinlikle mutlak kudret sahibi olabilir.	Only God can safely be omnipotent.	kudret	0	0
Değerlere ve saygıya inanıyorum.	I believe in values, and respect.	değerlere	0	0
Risotto, arborio pirinci ile yapılır.	Risotto is made with arborio rice.	pirinci	0	0
Sen bana anlatana kadar hiç fikrim yoktu.	Until you told me, I had no idea.	anlatana	0	0
Ben her zaman çayıma bir kaşık dolusu bal eklerim.	I always add a spoonful of honey to my tea.	eklerim	0	0
Belediye başkanının önerisi sokakların tamir ettirilmesine katkıda bulunacaktır.	The mayor's proposal will contribute to getting the streets repaired.	sokakların	0	0
Sadece hızı kendime göre ayarlamam gerekiyor.	I just need to pace myself.	ayarlamam	0	0
Bulamayınca Tom'dan ümidimizi kesmiştik.	We'd given Tom up for lost.	bulamayınca	0	0
Tom'un delikli bir kaşı var.	Tom has a pierced eyebrow.	delikli	0	0
Zamirlerden tiksiniyorum.	I detest pronouns.	tiksiniyorum	0	0
Bir şey kaçırmadın.	You haven't missed a thing.	kaçırmadın	0	0
Kuyruğa kaynak yapma.	Don't cut in line.	kuyruğa	0	0
Okuldan sonra buluşmak için Tom'la anlaştım.	I've agreed to meet Tom after school.	anlaştım	0	0
Bir kaleme ihtiyacım var. Sizinkilerden birini kullanabilir miyim?	I need a pencil. Can I use one of yours?	sizinkilerden	0	0
Aklımızda aynı amacımız var.	We have the same goal in mind.	aklımızda	0	0
Bütün parayı gittim kumara yatırdım.	I went and gambled with all the money.	kumara	0	0
Vagonda birkaç araç ve birkaç ekstra silah vardı.	In the wagon were a few tools and some extra guns.	vagonda	0	0
Buraya benim isteğim dışında getirildim.	I was brought here against my will.	getirildim	0	0
Dilekler at olsaydı dilenciler sürebilirdi.	If wishes were horses, beggars might ride.	dilekler	0	0
Boyayı döken kişi sen misin?	Are you the one who spilled the paint?	döken	0	0
Cenova, Milano'nun yaklaşık 120 kilometre güneyindedir.	Genoa is about 120 km south of Milan.	cenova	0	0
O, buraya her gelişinde, aynı yemeği ısmarlar.	Every time he comes here, he orders the same dish.	ısmarlar	0	0
Tom bizim tarafımızdan davet edildi.	Tom was invited by us.	tarafımızdan	0	0
Kameranı getirmiyor musun?	Aren't you bringing your camera?	kameranı	0	0
"Bu çikolatalar çok iyi tadın!" "Tom kırk dokuzunu yedi." "Tom hep bir gurme idi."	"These chocolates taste really good!" "Tom's eaten forty-nine of them." "Tom always was a glutton."	çikolatalar	0	0
Hiçbir şey genel valiyi kurtaramaz.	Nothing can save the Governor-General.	valiyi	0	0
Tom'un Boston'a gittiğini bilmiyordunuz, değil mi?	You didn't know Tom was going to Boston, did you?	bilmiyordunuz	0	0
Onu tanımam tamamen tesadüftü.	It was pure accident that I came to know her.	tesadüftü	0	0
Burası eskiden kasap dükkanı olarak kullanılıyordu.	This used to be a butcher shop.	kullanılıyordu	0	0
Tom sadece kulaklarından birini deldirdi.Sanırım o sol olanıydı.	Tom just got one of his ears pierced. I think it was the left one.	kulaklarından	0	0
Bileti henüz ödemedim.	I haven't yet paid for the ticket.	ödemedim	0	0
Bu işe başlamadan önce geçiminizi nasıl sağladınız?	How did you support yourself before you got this job?	sağladınız	0	0
Köpeğim röntgen çekilirken bekleme odasında oturdum.	I sat in the waiting room while my dog was getting X-rayed.	çekilirken	0	0
Sen bir domuzsun.	You're a pig.	domuzsun	0	0
Hayvanların huzur ve sükunet içinde çekilen doğa resimleri gerçekten şaheserdir.	Nature photos of animals taken in complete tranquility and serenity are truly masterpieces.	sükunet	0	0
Kalktıktan sonra, uçak iki kez havaalanının etrafında daire çizdi.	After taking off, the plane circled the airport twice.	havaalanının	0	0
Tom küvetin içinde sırılsıklam oldu.	Tom soaked in the bathtub.	küvetin	0	0
Farklılıkları bul.	Find the differences.	farklılıkları	0	0
Anne ve babanın dışarıda yemek yememiz için bize izin vermeleri iyiydi	It was good of your parents to let us eat outside.	yememiz	0	0
Sami uyuyakalmış gibi yapıyordu.	Sami was pretending to be asleep.	uyuyakalmış	0	0
Bu kitabı yıl sonuna kadar okuyacağız.	We'll read this book until the end of the year.	okuyacağız	0	0
Partiye katılım beklenenden daha büyüktü.	The attendance at the party was larger than had been expected.	beklenenden	0	0
Resim bir sürü anıyı geri getirdi.	The picture brought back a lot of memories.	anıyı	0	0
Tom kötü bir şey olabileceğinden endişeleniyordu.	Tom was worried that something bad might happen.	endişeleniyordu	0	0
Bütün vücudunu gözünde canlandır.	Visualize your entire body.	canlandır	0	0
Sonucun ne olacağını hiç kimse bilemiyor.	No one can know what the outcome will be.	bilemiyor	0	0
Afrika'da yüzyıllarca deniz kabukları bir para şekli olarak kullanılıyordu.	Cowry shells were used for centuries as a form of money in Africa.	yüzyıllarca	0	0
Tom ve Mary bir doğa belgeseli izlediler.	Tom and Mary watched a nature documentary.	belgeseli	0	0
Daniela evde beni aradı.	Daniela called me at home.	daniela	0	0
Tom teklifi uzatmadan önce başvuranın karakter referansını kontrol etmek istedi.	Tom wanted to check the applicant's character reference before extending an offer.	uzatmadan	0	0
Bu tanker Kuveyt'e gidecek.	This tanker is bound for Kuwait.	tanker	0	0
Ben yakında cevap vereceğinizi umuyorum.	I hope you will answer soon.	vereceğinizi	0	0
Sana söylemeleri onlar için daha iyi olurdu.	It would be better for them to tell you.	söylemeleri	0	0
Haftada kaç saat çalışırsınız?	How many hours a week do you work?	çalışırsınız	0	0
Dostluk sevinci ikiye katlar ve üzüntüyü yarıda keser.	Friendship redoubles joy and cuts grief in half.	katlar	0	0
Teyzemin kocasının yeğeni ile evlenebilir miyim?	Can I marry my aunt's husband's nephew?	evlenebilir	0	0
Adımı bekleyenler listesine ekler misiniz?	Could you put my name on the waiting list?	bekleyenler	0	0
Bu, müessesenin ikramı.	It's on the house.	ikramı	0	0
Bunu durdurman gerekiyor.	You've got to stop this.	durdurman	0	0
Tom'a 2013 yılında tüberküloz teşhisi kondu.	Tom was diagnosed with tuberculosis in 2013.	tüberküloz	0	0
Seyirci kitlesi onu destekledi.	The mass of the audience supported him.	kitlesi	0	0
Babam oyuncağımı ellerimden çekip aldı.	My dad took my toy out of my hands.	ellerimden	0	0
Yemekli davete on misafir alıyoruz.	We are having ten guests at the dinner party.	davete	0	0
Bunu düzeltmen gerekiyor.	You need to fix this.	düzeltmen	0	0
Leyla yalvarmaya başladı.	Layla started praying.	yalvarmaya	0	0
Bildirecek bir şeyiniz var mı?	Do you have anything to declare?	bildirecek	0	0
Uzun bir tartışmadan sonra kömür madenleri kapatıldı ve kalan madenciler işten çıkarıldılar.	After a long dispute the coal mines closed and the remaining miners were paid off.	tartışmadan	0	0
Ordu yanlış yönde ilerliyordu.	The army was advancing in the wrong direction.	ilerliyordu	0	0
Ananas bitkisi bir çalı gibi görünüyor.	The pineapple plant looks like a bush.	bitkisi	0	0
O toplantıya katılmadım.	I was not present at that meeting.	katılmadım	0	0
Sami yatağının altında bir saç tokası buldu.	Sami found a bobby pin under his bed.	tokası	0	0
Genç adam yaşlı kadının yiyeceklerini arabasına yüklemesine yardımcı oldu.	The young man helped the old lady load the groceries into her car.	yiyeceklerini	0	0
O, Toki Pona öğrenmek ister.	He wants to learn Toki Pona.	toki	0	0
Geçmişe bakıldığında, çöplerimizi evlerimize çok yakın yakmamamız gerektiği apaçık ortadadır.	In retrospect, it may seem obvious that we shouldn't have been burning our trash so close to our house.	evlerimize	0	0
Kendimizi savaş için hazırlamalıyız.	We must prepare ourselves for battle.	hazırlamalıyız	0	0
Yol göstersen iyi olur.	You'd better lead the way.	göstersen	0	0
Tom eski arabasından kurtuluyor.	Tom is getting rid of his old car.	kurtuluyor	0	0
Gece ilerleyip Tom içkileri devirdikçe, esprileri de gittikçe daha müstehcenleşti.	As the night wore on and Tom drank more and more, his jokes got progressively smuttier.	esprileri	0	0
Hiç sigaram yok. Bana bir tane sigara ver!	I don't have any cigarettes. Give me just one cigarette!	sigaram	0	0
Sami bir eskort servisini aradı ve alışıldık kızlarından birini istedi.	Sami phoned an escort service and asked for one of his regular girls.	alışıldık	0	0
Tom ve Mary öpüşüyor.	Tom and Mary are kissing.	öpüşüyor	0	0
Bir mühendis olarak eğitildim.	I was trained as an engineer.	eğitildim	0	0
Acımasızlık, Tanrı'nın ilk özelliğidir.	Cruelty, it's the first attribute of God.	acımasızlık	0	0
Biz bir afiş yaptık.	We made a banner.	afiş	0	0
Bern İsviçre'nin başkentidir.	Bern is the capital of Switzerland.	bern	0	0
Sami masumiyetini öldüğü güne kadar sürdürecek.	Sami will maintain his innocence until the day he dies.	sürdürecek	0	0
Atmosferik sorun için dört ana parça vardır: gözlem, anlama, tahmin ve kontrol.	There are four major parts to the atmospheric problem: observation, understanding, prediction, and control.	atmosferik	0	0
Tom hâlâ rüşte ermedi.	Tom is still underage.	ermedi	0	0
Tom'un gömleği çiviye takılıp yırtıldı.	Tom tore his shirt on a nail.	yırtıldı	0	0
Tom ve ben hâlâ Boston'tayız.	Tom and I are still in Boston.	tayız	0	0
Bir otelde yatmadan önce, acil çıkışın nerede olduğundan emin olun.	Make certain where the emergency exit is before you go to bed at a hotel.	çıkışın	0	0
Ne bulduğumuza bak!	Look what we've found.	bulduğumuza	0	0
İkide açılışımız var.	We have an opening at two o'clock.	İkide	0	0
Keşke onlar dürüst olsa ve ne olacağını bilmediklerini itiraf etseler.	I wish they'd be honest and admit they don't know what's going to happen.	etseler	0	0
Mücevherin felaket getireceğine inanıyorlardı.	They believed the jewel would bring disaster.	getireceğine	0	0
Tom duyarsız kulaklı.	Tom is tone deaf.	kulaklı	0	0
Tom birinin en sevdiği melodiyi mırıldadığını duydu.	Tom heard someone humming his favorite tune.	melodiyi	0	0
Tom onu unutmuştu.	Tom had forgotten it.	unutmuştu	0	0
İşe yaradığına sevindim.	I'm glad it worked out.	yaradığına	0	0
Onu yapmak gibi bir alışkanlığım var.	I have a habit of doing that.	alışkanlığım	0	0
Tom bizimle gitmeyebilir.	Tom might not go with us.	gitmeyebilir	0	0
Patlamayı duyduğunuzda saatin kaç olduğunu hatırlıyor musunuz?	Do you remember what time it was when you heard the explosion?	duyduğunuzda	0	0
Yanlış numara çevirdiniz.	You have the wrong number.	çevirdiniz	0	0
Tom bir dilenci olarak kılık değiştirmişti.	Tom was disguised as a beggar.	değiştirmişti	0	0
Ben bir kahkaha patlattım.	I burst out laughing.	patlattım	0	0
Tom uzun yaşamayacak.	Tom won't live long.	yaşamayacak	0	0
Evvela hiç param yok ve ikinci olarak hiç boş vaktim yok.	For one thing, I've no money, and for another, I've no leisure.	evvela	0	0
Birbirlerine dostluk bağıyla bağlılar.	Friendship bound them together.	bağlılar	0	0
Meğerse kapı açıkmış.	To my surprise, the door was open.	açıkmış	0	0
Vitrin bir taşla kırıldı.	The shop window was broken by a stone.	vitrin	0	0
Asla ona arkanızı dönmeyin.	Never turn your back on him.	dönmeyin	0	0
Ben yatakta hasta iken benim için yemekler hazırladığın için sana teşekkür ederim.	Thank you for preparing meals for me while I was sick in bed.	hazırladığın	0	0
Sanki yıllarca birbirlerini görmemişler gibi İki insan yürekten tokalaşıyorlardı.	The two people were shaking hands heartily as if they had not seen each other for years.	görmemişler	0	0
Bildiklerimiz Ay sayesindedir.	From the Moon, knowledge.	bildiklerimiz	0	0
Sadece onların terk etmesini isteyemez miyiz?	Can't we just ask them to leave?	isteyemez	0	0
Chopin çalmayı severim.	I love playing Chopin.	chopin	0	0
Dün gece nişanlımla konuştum.	I talked to my fiance last night.	nişanlımla	0	0
Tom laftan anlamaz.	Tom won't listen to reason.	laftan	0	0
Sınıfta mesajlaşırken yakalandığı için Mary'nin telefonuna el konuldu.	Mary's phone was confiscated because she was caught texting in class.	yakalandığı	0	0
Tom, dizlerine masaj yapıyor.	Tom is massaging his knees.	dizlerine	0	0
Etrafımı düşman sarmış.	I'm surrounded by enemies.	etrafımı	0	0
Rheinland, Versailles Antlaşması ile demilitarize bir bölge haline getirildi.	The Rhineland was made a demilitarised zone by the Treaty of Versailles.	versailles	0	0
Sami kendini Leyla'nın cazibesine çekilmiş buldu.	Sami found himself drawn to Layla's charm.	cazibesine	0	0
Bilim kurgu son derece yaratıcı bir türe sahiptir.	Science fiction is a highly imaginative genre.	türe	0	0
Tom'un para derdine düştüğünü biliyorum.	I know Tom worries about money.	derdine	0	0
Bize Tanrı'ya inanmak öğretildi.	We were taught to believe in God.	öğretildi	0	0
Bir köpeğe bakıyordum. Ancak yine baktığımda bir kediye dönüşmüştü.	I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat.	dönüşmüştü	0	0
Maya rahipleri astronomi hakkında çok şey öğrendiler.	Maya priests learned much about astronomy.	rahipleri	0	0
Kaç tane sikke buldun?	How many coins did you find?	sikke	0	0
Gerçekten umursamıyorlar, değil mi?	They don't really care, do they?	umursamıyorlar	0	0
Ben istediğim zaman durabilirim.	I can stop anytime I want.	durabilirim	0	0
Tom kupasını uzattı ve Mary onu yeniden doldurdu.	Tom held out his mug and Mary refilled it.	kupasını	0	0
O, dolapta gizleniyor.	She's hiding in the closet.	gizleniyor	0	0
Sami, tünel vizyonu olduğunu söyledi.	Sami said he had tunnel vision.	vizyonu	0	0
Sanırım çok okumuyorsun.	I guess you don't read much.	okumuyorsun	0	0
Astronomik Birim Dünya ve Güneş arasındaki ortalama mesafe olarak tanımlanır.Bu yaklaşık 150 milyon kilometredir.	The Astronomical Unit (AU) is defined as the average distance between the Earth and the Sun. It is approximately 150 million km (93 million miles).	astronomik	0	0
Taşrada eski âdetler, kolay kolay kaybolmadı.	Old practices died hard in the country.	kaybolmadı	0	0
Ben bir doktor çağırmam gerekirdi.	I should've called a doctor.	çağırmam	0	0
Olan her şey Tom'un suçuydu.	Everything that happened was Tom's fault.	suçuydu	0	0
Teslimattan önce tüm kutuların iyice mühürlenmiş olduğundan emin olun.	Make sure all the boxes are well sealed before they're delivered.	mühürlenmiş	0	0
Suikast komplosu başarısız oldu.	The assassination plot failed.	komplosu	0	0
Listedeki isimlerden birinin seninki olduğunu fark ettim.	I noticed that one of the names on the list was yours.	isimlerden	0	0
Tom her gün şapka takmaz.	Tom doesn't wear a hat every day.	takmaz	0	0
Dezenfektanın etkin kullanımı hastanelerde enfeksiyon kontrolü ile ilgili olarak önemli bir konudur.	Effective use of disinfectant is an important subject in relation to infection control in hospitals.	hastanelerde	0	0
Niçin gelmediğine dair bir açıklama yapmadı.	He gave no explanation why he had been absent.	gelmediğine	0	0
Fransız başkanın gelecek ay Japonya'yı ziyaret etmesi planlandı.	The French president is scheduled to visit Japan next month.	planlandı	0	0
Eldeki tüm imkanları kullanarak görevi bitirmelisin.	You must finish the task by any means necessary.	imkanları	0	0
7,10 ve 16 nın ortalaması 11 dir.	The average of 7, 10, and 16 is 11.	ortalaması	0	0
Denesek bile yapabileceğimizi sanmıyorum.	I don't think we could do that even if we tried.	denesek	0	0
Yapmam gerekseydi onu yine yapardım.	I would do it again if I had to.	gerekseydi	0	0
Bir bıçağın yararlı olabileceği bazı durumları düşünebiliyorum.	I can think of some situations in which a knife would come in handy.	düşünebiliyorum	0	0
Tom kapıyı kilitlemeyi unuttu.	Tom forgot to lock the door.	kilitlemeyi	0	0
Ben puromu yakıyorum.	I am lighting my cigar.	yakıyorum	0	0
Bu eski şişeleri saklamanın bir nedeni var mı?	Is there some reason you're saving these old bottles?	saklamanın	0	0
Çabuk öğrenilirse, çabuk unutulur.	Soon learnt, soon forgotten.	unutulur	0	0
Benim koku alma duyum zayıflıyor.	My sense of smell is weakening.	duyum	0	0
Piano çalmada kendini iyi geliştiriyor.	He is making good progress in playing the piano.	geliştiriyor	0	0
İtici olmak için kötü bir zaman.	It's a bad time to be impulsive.	İtici	0	0
Dertli insanlar birbirlerini bulur.	Broken people find each other.	dertli	0	0
Senin yaşındaki hâlime çok benziyorsun.	You're a lot like I was when I was your age.	hâlime	0	0
Müzakereler sonuçsuz kaldı.	The negotiations failed.	sonuçsuz	0	0
Tom Mary'nin sanat çalışmalarından bazılarını kendisine göstermesini istedi.	Tom asked Mary to show him some of her artwork.	çalışmalarından	0	0
İzlanda'da birçok yanardağ vardır.	Iceland has many volcanoes.	yanardağ	0	0
Biri sizi gözlüyor.	Someone is watching you.	gözlüyor	0	0
Aslında Washington D.C'de 'bataklığı boşaltma zamanı!'	It is indeed time to 'drain the swamp' in Washington D.C.!	bataklığı	0	0
Tom'un bazı belgeleri imzalaması gerekiyordu.	Tom had to sign some documents.	imzalaması	0	0
Yolculuğum için hazırlanmakla meşgulüm.	I'm busy getting ready for my trip.	yolculuğum	0	0
Formda kalmanın bir yolu da her gün işe yürüyerek gitmektir.	Walking to work every day is one way to stay fit.	gitmektir	0	0
Ücrete tüketim vergisi dahil değil.	The price doesn't include consumption tax.	tüketim	0	0
O Pablo ile evleneceğini açıkça ilan ettiğinde, neredeyse büyük annesine kalp krizi geçirtecekti , halasının gözlerini yuvasından fırlattıracaktı fakat küçük kız kardeşi gururla baktı.	When he openly declared he would marry Pablo, he almost gave his grandmother a heart attack and made his aunt's eyes burst out of their sockets; however, his little sister beamed with pride.	yuvasından	0	0
Çevrede kuşlar uçuyorlar.	The birds are flying around.	uçuyorlar	0	0
Öğle yemeğinden sonra kestireceğim.	I'll take a nap after lunch.	kestireceğim	0	0
Tom bizi durduramayacak.	Tom won't be able to stop us.	durduramayacak	0	0
Tom çok sayıda kurgusal olmayan kitap okumaz.	Tom doesn't read many non-fiction books.	okumaz	0	0
Bu valizi tek başıma taşıyamam.	I can't carry this suitcase by myself.	valizi	0	0
Sana borçlu olduğum parayı sana ne zaman geri ödeyeceğimi bilmiyorum.	I don't know when I'll be able to pay you back the money I owe you.	ödeyeceğimi	0	0
Tom idam sırasındaki 3.000'den fazla mahkumdan biridir.	Tom is one of the more than 3,000 inmates on death row.	sırasındaki	0	0
Sami şerif departmanına gitti.	Sami went to the sheriff's department.	departmanına	0	0
Mary ellerini yıkarken alyansı su borusuna kaçtı.	Mary's wedding ring was swept down the drain while she was washing her hands.	borusuna	0	0
Bir molaya ihtiyacım yok.	I don't need a break.	molaya	0	0
Öğleye kadar onların uyumasına izin verdim.	I let them sleep until noon.	uyumasına	0	0
Çok sabırlı bir öğretmensin.	You're a very patient teacher.	öğretmensin	0	0
Tom neredeyse Mary'yi döve döve öldürdü.	Tom almost beat Mary to death.	döve	0	0
Küçük bir kız yavru bir kediyle yanıma oturdu.	A little girl with a kitten sat near me.	kediyle	0	0
Sadece aylak aylak dolaşıyordum.	I was just fooling around.	dolaşıyordum	0	0
Kaçamazsınız.	You can't escape.	kaçamazsınız	0	0
Jim Waller satış yöneticisi görevi için güçlü bir adaydır.	Jim Waller is a strong candidate for the post of sales manager.	waller	0	0
Yaptığın şey çok cesurcaydı.	What you did was very brave.	cesurcaydı	0	0
Oğlum roketleri sever.	My son loves rockets.	roketleri	0	0
Büyük kızlar ağlamaz.	Big girls don't cry.	ağlamaz	0	0
Tom koltuklardan birisinde oturuyor.	Tom is sitting in one of the chairs.	birisinde	0	0
O, elinde bir çiçeğe sahiptir.	She has a flower in her hand.	çiçeğe	0	0
Ne kadar beklediniz?	How long did you wait?	beklediniz	0	0
Biz sadece emirleri uyguluyoruz.	We're just following orders.	uyguluyoruz	0	0
Keiko ustalıkla bulaşıkları toplar ve onları lavaboya götürür.	Keiko deftly piles up the dishes and takes them to the sink.	ustalıkla	0	0
Görmemen gereken bir şey gördün.	You saw something you were not supposed to see.	görmemen	0	0
İshal hoş olmayan bir semptomdur.	Diarrhea is an unpleasant symptom.	İshal	0	0
Bunu gelecekte kullanmak için saklayacağız.	I'll keep this for future use.	saklayacağız	0	0
Sese nasıl dayanıyorsun?	How can you stand the noise?	dayanıyorsun	0	0
Gitmek isteyip istemediğinize karar vermek size kalmış.	It's up to you to decide whether or not to go.	istemediğinize	0	0
Büyük-büyük-büyük torununun doğumuna kadar ilk kim yaşıyor olacak?	Who will be the first to live until the birth of his great-great-great-grandson?	doğumuna	0	0
Bu, modern İngilizce kullanımına ilişkin bir kitap.	This is a book on modern English usage.	kullanımına	0	0
Claudio o İnstagram profilini yönetiyordu.	Claudio was running that Instagram profile.	yönetiyordu	0	0
Lucy Mary'nin şakasını anlamadı.	Lucy did not understand Mary's joke.	şakasını	0	0
Tom bazı atışlar duydu.	Tom heard some shots.	atışlar	0	0
Pinochet'in ekonomi politikaları neoliberaldi.	Pinochet's economic policies were neoliberal.	politikaları	0	0
Onlar toplantıyı ne zaman açacaklar?	When will they open the meeting?	açacaklar	0	0
Morina alayım, lütfen.	I'll take cod, please.	morina	0	0
Onlar Almanya'yı sert bir biçimde cezalandıracak bir antlaşma talep ettiler.	They demanded a treaty that would punish Germany severely.	cezalandıracak	0	0
Alpha Centauri Bb gezegeninin gerçek doğası hala bir sırdır.	The true nature of the planet Alpha Centauri Bb is still a mystery.	bb	0	0
Böyle büyük bir hapı yutmak zordu.	It was difficult to swallow such a large pill.	yutmak	0	0
Sadece iki dolarımız var.	We have only two dollars.	dolarımız	0	0
Rusça öğrenmesi zor, kaybetmesi kolay ve unutması imkansız.	Russian is hard to learn, easy to lose, and impossible to forget.	unutması	0	0
En iyisini umut ediyorum ve en kötüsüne hazırım.	Hope for the best and prepare for the worst.	kötüsüne	0	0
Sen bizi kızdırıyorsun.	You anger us.	kızdırıyorsun	0	0
En sevdiğim dondurma lezzeti çikolatadır.	My favorite flavor of ice cream is chocolate.	lezzeti	0	0
Onun, şirkette yüzde 10'luk bir hissesi var.	She has a 10 percent interest in the company.	hissesi	0	0
O hiçbir zaman babasının söylediklerini önemsemez.	He never takes any notice of what his father says.	önemsemez	0	0
Tom'un tutumu değişti.	Tom's attitude has changed.	tutumu	0	0
Bunu yapmak istemene neden olan neydi?	What made you want to do that?	istemene	0	0
O her fırsatı kendi çıkarına kullandı.	She availed herself of every opportunity.	çıkarına	0	0
Bir kimyager olmak için okuyorum.	I'm studying to be a chemist.	kimyager	0	0
Günler haftaları, haftalar ayları kovaladı ve biz ne olduğunun farkına bile varmadan başka bir yıl daha geçmiş oldu.	Days turned into weeks, weeks turned into months and, before we knew it, another year had passed.	ayları	0	0
Bu dâhice.	That's pure genius.	dâhice	0	0
Çok sinirliydim.	I was very angry.	sinirliydim	0	0
Tom ve Mary'ye öğle yemeklerini getirmelerini söylemeyi unuttum.	I forgot to tell Tom and Mary to bring their lunch.	getirmelerini	0	0
Sana vurmasına izin verme.	Don't let him hit you.	vurmasına	0	0
Ulusal Corvette Müzesi altında bir subatan oluştu ve sekiz arabayı yuttu.	A sinkhole formed under the National Corvette Museum and swallowed eight cars.	corvette	0	0
Tom, Romney için oy kullandı.	Tom voted for Romney.	romney	0	0
Bir saat içinde beni karşıla.	Meet me in an hour.	karşıla	0	0
Dün gece ne olduğu hakkında sana söylemeyi planlamamıştım.	I hadn't planned to tell you about what happened last night.	planlamamıştım	0	0
Komşunun oğlu okulda heceleme yarışmasını kazandı.	The neighbors' son won the spelling bee at school.	heceleme	0	0
Siz açığa alındınız.	You've been suspended.	alındınız	0	0
Burunlarını tuttular.	They held their noses.	burunlarını	0	0
Tom tuttuğunu koparan bir kişiydi.	Tom was a go-getter.	koparan	0	0
Mary Tom'dan şarap şişesini açmasını istedi ve sonra kendinden geçmişken onu öptü.	Mary asked Tom to open the wine bottle and then kissed him while he was distracted.	geçmişken	0	0
Şikâyet edecekleri bir şeyleri yok.	They have nothing to complain about.	edecekleri	0	0
Daha önce hiç ruh sağlığı hastanesine yatırılmış mıydınız?	Have you ever been hospitalized in a psychiatric hospital?	yatırılmış	0	0
Çadırın içine yiyecek getirmeyin. Bu, hayvanları çekecektir.	Don't bring food inside the tent. It will attract animals.	getirmeyin	0	0
Biz Almanya'danız.	We are from Germany.	danız	0	0
Çok zekisiniz.	You're really clever.	zekisiniz	0	0
Kulaklarım çınlıyor.	My ears are ringing.	çınlıyor	0	0
Benim doğum günüm seninkiyle örtüşüyor.	My birthday coincides with yours.	örtüşüyor	0	0
Yemek pişirmeye gelince, hiç kimse Mary'ye eş değerde olamaz.	When it comes to cooking, no one can equal Mary.	değerde	0	0
Zamanını boşa harcadığı için pişman.	He regrets having wasted his time.	harcadığı	0	0
Merry köpeklerden korkuyor.	Merry is scared of dogs.	merry	0	0
Onlar onu öldüreceklerdi.	They were going to kill him.	öldüreceklerdi	0	0
Tom'un Fransızca konuşabileceğini düşünüyorum. Ancak, hatalı olabilirim.	I think Tom can speak French. However, I could be wrong.	konuşabileceğini	0	0
Bunu kaldırmama yardım eder misin?	Can you help me lift this?	kaldırmama	0	0
Bunlar hafifletici koşullar.	Those are extenuating circumstances.	hafifletici	0	0
Gülümsemeni görmek hoşuma gidiyor.	I like to see you smile.	gülümsemeni	0	0
Tom hava karardıktan sonra tek başına dışarı çıkmasının aptalca olduğunu biliyordu.	Tom knew it was foolish to go out by himself after dark.	çıkmasının	0	0
Ada Japonya'nın güneyine doğrudur.	The island is to the south of Japan.	güneyine	0	0
Bu sorunda yer almamak en iyisi.	It's best not to get involved in this problem.	sorunda	0	0
Sabahları hazırlanmasının ne kadar uzun sürdüğünü bilsen şaşarsın.	You'd be amazed how long it takes her to get ready in the morning.	şaşarsın	0	0
Perdede bir kızın silueti belirdi.	A silhouette of a girl appeared on the curtain.	perdede	0	0
Bir yamyam bıçak ve çatal kullanıyorsa bu bir ilerleme midir?	Is it a progress if a cannibal is using a knife and fork?	kullanıyorsa	0	0
Bazen çocuklar geçekten aptal olabilir.	Sometimes guys can be really stupid.	geçekten	0	0
Onlarla kalmalıydım.	I should've stayed with them.	kalmalıydım	0	0
Kız kardeşimi seninle tanıştırmama izin ver.	Let me introduce my sister to you.	tanıştırmama	0	0
Neden şimdi geri dönmüyoruz.	Why don't we go back now?	dönmüyoruz	0	0
Tom herhangi bir şey satabilir.	Tom could sell anything.	satabilir	0	0
Planını destekleyeceğim.	I will go along with your plan.	destekleyeceğim	0	0
Bebeğimizin sana benzemesini istiyorum.	I want our baby to look like you.	bebeğimizin	0	0
Şekeri tuzla karıştırma.	Don't mix sugar with salt.	tuzla	0	0
Kutlamalar başlasın.	Let the celebrations begin.	kutlamalar	0	0
Ben çizmelerimi giymedim.	I didn't have my boots on.	giymedim	0	0
Tom, Mary'yi zehirlemek istedi.	Tom wanted to poison Mary.	zehirlemek	0	0
Bira içersen muhtmelen içmediğin zamankinden daha fazla sivrisinekler tarafından ısırılacağını duydum.	I've heard that if you drink beer you are more likely to be bitten by mosquitoes than if you don't drink beer.	sivrisinekler	0	0
Sanırım Tom bunu anlamamıza yardım edebilecek.	I think Tom will be able to help us figure this out.	anlamamıza	0	0
Harika bir gün yaşadığınızı umuyorum ve yakında birlikte doğum günlerimizi kutlamamız gerekiyor!	I hope you're having a fabulous day and we need to celebrate our birthdays together soon!	günlerimizi	0	0
Tom'un on üç dönümlük bir çiftliği var.	Tom owns a thirteen-acre farm.	dönümlük	0	0
Eğer İskoçya'dan gelmiyorsa ve en az on iki yıl eskitilmediyse o zaman o, viski değildir.	If it's not from Scotland and it hasn't been aged at least twelve years, then it isn't whisky.	gelmiyorsa	0	0
Sanırım bir süre uzanacağım.	I think I'll lie down for a while.	uzanacağım	0	0
At zaten kaçtığında ahır kapısını kapatmak için çok geç.	It's too late to shut the barn door when the horse has already run off.	kaçtığında	0	0
Akşam yemeğine misafiriniz var mı?	Do you have guests for dinner?	misafiriniz	0	0
Tom görevlerini sadakatle gerçekleştirdi.	Tom performed his duties faithfully.	sadakatle	0	0
Annem Norveçli, babam ise Danimarkalıydı. Onların iki ayrı dil konuştuklarını öğrendiğimdeyse beş yaşımdaydım.	My mother was Norwegian, and my father was Danish. It was not till I was five that I learned that they spoke two separate languages.	norveçli	0	0
Bence biz çok genciz.	I think we're too young.	genciz	0	0
Amerika Birleşik Devletleri'nin bazı bölgelerinde flamingo heykelleri popüler bir çim süsüdür.	In some regions of the United States, flamingo statues are a popular lawn ornament.	heykelleri	0	0
Mambo dansı yapabileceğini düşünüyor musun?	Do you think you can dance the mambo?	mambo	0	0
Onlar dünyadaki en güzel binalardan birini inşa etmek istiyorlar.	They want to build one of the most beautiful buildings in the world.	binalardan	0	0
Onlar, ikiz olmalarına rağmen, çok sayıda ortak ilgileri yok.	Though they're twins, they don't have many interests in common.	ilgileri	0	0
Kuralları ihlal edenler cezalandırılacak.	Those who violate the rules will be punished.	cezalandırılacak	0	0
Sen bir şey söylemek üzereydin.	You were about to say something.	üzereydin	0	0
Ben İngiltere'deyken İngilizce konuşmakta büyük sıkıntı yaşadım.	When I was in England, I had great difficulty trouble in speaking English.	konuşmakta	0	0
Bundan sonra sarayda, hükûmette, toplantılarda ve sokakta hiç kimse Türkçe dışında bir dil konuşmayacaktır.	From now on, no one shall speak any language other than Turkish at the palace, at the government, in meetings and on the street.	toplantılarda	0	0
Ne giymemi istiyorsun?	What do you want me to wear?	giymemi	0	0
Hiçbir şey kaybolmaz, hiçbir şey yaratılmaz, her şey dönüşür.	Nothing is lost, nothing is created, everything is transformed.	kaybolmaz	0	0
Neden bunu yapanın Tom olduğundan şüpheleniyorsun?	Why do you suspect it was Tom who did that?	şüpheleniyorsun	0	0
Romulus Rhea Silvia'nın oğluydu.	Romulus was the son of Rhea Silvia.	rhea	0	0
Athena Nike tapınağı, tanrıça Athena'ya adanmıştır.	The temple of Athena Nike is dedicated to the goddess Athena.	nike	0	0
Papa; Aziz Petrus Meydanına bakan evinin penceresinden halka hitap etti.	The Pope addressed the crowd from his apartment window overlooking St. Peter’s Square.	meydanına	0	0
Salisilat, salisilik asidi ve onun türevlerinden meydana gelir.	Salicylates come from salicylic acid and its derivatives.	asidi	0	0
Bunları benim için nakite çevirir misin?	Can you cash these for me?	nakite	0	0
Onlara kasabayı gezdirmek istiyorum.	I want to show them around town.	gezdirmek	0	0
Horoz dövüşü birçok ülkede yasa dışıdır.	Cockfighting is illegal in many countries.	dışıdır	0	0
Tom hafta sonunda biriken işleri bitirmeyi planladı.	Tom had planned to catch up on some work over the weekend.	biriken	0	0
Ödünç al ve geri ver, sonra tekrar ödünç alabilirsin.Ödünç al ve geri verme ve sonra ödünç alma zorlaşır.	Borrow and return, then you can borrow again. Borrow and don't return, and then the borrowing gets difficult.	zorlaşır	0	0
Jana bilgisayar programcısıdır.	Jana is a computer programmer.	jana	0	0
Kravat takmıştım.	I was wearing a tie.	takmıştım	0	0
Ordum hazırlanıyor!	My army is getting ready!	ordum	0	0
Mantık, yanlış sonuca inançla ulaşmanın sistematik bir metodudur.	Logic is a systematic method of coming to the wrong conclusion with confidence.	inançla	0	0
O, otların yeşermesini izledi.	She watched the grass turn green.	otların	0	0
Bir meslektaş beni ziyarete geliyor.	A colleague is coming to visit me.	meslektaş	0	0
Bu dergide Juliana giyme tarzından bahsediyor.	In this magazine Juliana talks about the way she dresses.	juliana	0	0
Tom'un takımı turnuvada zorlu rakipleri dize getirdi.	Tom's team kicked some major-league ass in the tournament.	rakipleri	0	0
Mülakata tek başıma gideceğim.	I'll go to the interview alone.	mülakata	0	0
Benim sol kulağımda yabancı bir cisim var.	I have a foreign object in my left ear.	kulağımda	0	0
Bu golf sahası üye olmayanlara açık değildir.	This golf course is not open to non-members.	olmayanlara	0	0
Odanıza geri dönmelisiniz.	You should go back to your room.	dönmelisiniz	0	0
Seninle nasıl temas kurabilirim?	How can I get in touch with you?	kurabilirim	0	0
O adam Tom'un erkek kardeşlerden biri olabilir.	That guy might be one of Tom's brothers.	kardeşlerden	0	0
İskelet gibi olmuşsun.	You've become too skinny.	İskelet	0	0
Tom'un ekleyecek daha fazla şeyi yoktu.	Tom had nothing more to add.	ekleyecek	0	0
Birbirimizden uzaklaştık.	We moved away from each other.	uzaklaştık	0	0
Onun Fransızca konuştuğunu duysan onu bir Fransız zannedersin.	If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	duysan	0	0
Ayrılmadan önce kampı temizlememiz gerekir.	We need to clean the camp site before we leave.	temizlememiz	0	0
Tom teklifimizi kabul etti ve bizim şirkete katıldı.	Tom accepted our offer and joined our company.	teklifimizi	0	0
Göbeğin küçülüyor.	Your belly is getting smaller.	küçülüyor	0	0
Ben iki pantolonlu bir takım elbise satın aldım.	I bought a suit with two pairs of pants.	pantolonlu	0	0
O bunu zorlaştırır.	That makes it tough.	zorlaştırır	0	0
Şimdi o farklı bir hikayedir.	Now that's a different story.	hikayedir	0	0
Yirmili yaşlarda birçok geç kadın yaz tatilleri esnasında yurt dışına gitmeyi planlıyorlar.	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.	yirmili	0	0
Dümene sen geç Tom.	Take the wheel, Tom.	dümene	0	0
Biz onun benzerini asla görmeyeceğiz.	We shall never see her match.	benzerini	0	0
Sıkılmadan bütün gün TV izleyebilirim.	I can watch TV all day without getting bored.	izleyebilirim	0	0
O, Tom'un en sevdiği renkti.	That was Tom's favorite color.	renkti	0	0
Büyük Frederick patatesi Prusya'ya tanıttı.	Frederick the Great introduced the potato to Prussia.	patatesi	0	0
Polisler Tom'un vücudunda yanan sigaranın resimlerini çekti.	The police took pictures of the cigarette burns on Tom's body.	sigaranın	0	0
Lanet, uyuyamıyorum çünkü o lanet baykuşlar çok yüksek sesle ötüyorlar.	Fuck, I cannot sleep because those damned owls are hooting so loudly.	baykuşlar	0	0
Tom sanki ağlamaya hazırmış gibi görünüyordu.	Tom looked as if he were ready to cry.	hazırmış	0	0
Sığır etini koyun etinden daha çok severim.	I like beef more than lamb.	etinden	0	0
Tom TV'de artistik patinaj izliyor.	Tom is watching figure skating on TV.	patinaj	0	0
Bunlar Tom'un kalemleri mi?	Are these Tom's pencils?	kalemleri	0	0
Tom Mary'yi korumamı istedi.	Tom asked me to protect Mary.	korumamı	0	0
Günün sonunda o kadar yorulduk ki birbirimize başka bir kelime bile etmedik.	At the end of the day we were so tired that we didn't say another word to each other.	yorulduk	0	0
Mavi boyayı sarı boyayla karıştır.	Blend the blue paint with the yellow paint.	boyayla	0	0
Toplantıya gitmem gerektiği konusunda onunla anlaştı.	She agreed with him that I should go to the meeting.	anlaştı	0	0
Üç kişi onlardan ikisi ölmek koşuluyla bir sırrı saklayabilir.	Three people can keep a secret so long as two of them are dead.	koşuluyla	0	0
Tom henüz uyanmadı.	Tom hasn't woken up yet.	uyanmadı	0	0
Söylediklerimden bir kelime bile duydun mu?	Have you even heard a word I've said?	söylediklerimden	0	0
Artık kimseye güvenemiyorum.	I can't believe anyone anymore.	güvenemiyorum	0	0
Uzun yürüyüşten sonra bacaklarım ağrıdı.	My legs ached after the long walk.	ağrıdı	0	0
Muhakeme gücümüzün hislerimiz tarafından gölgelenmesine izin verirsek her zaman yanlış ağaca havluyor oluruz.	If we let our reasoning power be overshadowed by our emotions, we would be barking up the wrong tree all the time.	gücümüzün	0	0
Birkaç dakika daha olacağını onlara bildirir misin?	Could you let them know it'll be a few more minutes?	bildirir	0	0
Kollarını göğsünün üzerinde kavuşturdu.	She folded her arms over her chest.	göğsünün	0	0
Tom ve sen ne sıklıkla görüşüyorsunuz?	How often do you and Tom see each other?	görüşüyorsunuz	0	0
Tom'la dövüştün mü?	Did you have a fight with Tom?	dövüştün	0	0
Tom hava saldırısı sireni tarafından uyandırıldı.	Tom was startled awake by the air-raid siren.	sireni	0	0
Ben nadiren "İmam Bayıldı" pişiririm, çünkü çok emek gerek.	I seldom cook "Imam Bayıldı" because it is a lot of work.	İmam	0	0
Yarın sabah okula giderken bu mektubu postaya vermeyi unutma lütfen.	Please remember to mail this letter on your way to school tomorrow morning.	postaya	0	0
Oraya ne kadar çabuk varabiliriz?	How quickly can we get there?	varabiliriz	0	0
Orada saklı hazineler olduğu dedikodusu yapılıyor.	It is rumored there are treasures hidden there.	hazineler	0	0
Tom elma ağacından bazı dallar kesti.	Tom cut some branches off the apple tree.	dallar	0	0
Mary, bir kocaya ihtiyacı olmadığını söyledi.	Mary said she didn't need a husband.	kocaya	0	0
O elmayı senin için yıkayayım.	Let me wash that apple for you.	yıkayayım	0	0
Tom iş için hazırlanıyordu.	Tom was getting ready for work.	hazırlanıyordu	0	0
Ben balık pazarına gidiyorum. Öğle yemeği için ne istersin? Uskumru veya sardalya?	I'm on my way to the fish market. What would you like for lunch? Mackerel or sardine?	sardalya	0	0
Hayattaki yegâne gizem, kamikaze pilotlarının neden kask taktığıdır.	The only mystery in life is why the kamikaze pilots wore helmets.	kamikaze	0	0
Ne kadar yakındınız?	How close were you?	yakındınız	0	0
Bir UFO konferansında Tom'la karşılaştım.	I met Tom at a UFO conference.	konferansında	0	0
Sana yalvarıyorum. Beni güldürme. Dün çok fazla mekik çektim ve karın kaslarım ağrıyor.	I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.	kaslarım	0	0
Tom ve John'un hâlâ sevgilileri var mı?	Do Tom and John still have girlfriends?	sevgilileri	0	0
Yeni daireni beğeniyor musun?	Do you like your new apartment?	daireni	0	0
O korku ve suçlama olmadan bir asalet şövalyesidir.	He is a knight of nobility without fear and blame.	asalet	0	0
Pelikan ne yer?	What does the pelican eat?	pelikan	0	0
Bu sefer başaramayacaksın.	This time you'll fail.	başaramayacaksın	0	0
Eldeki tüm imkanları kullanarak görevi bitirmelisin.	You must finish the task by any means necessary.	bitirmelisin	0	0
Amcanla konuşmak istiyorum.	I want to talk with your uncle.	amcanla	0	0
Bir erkek çocuk evlat edindik.	We've adopted a boy.	edindik	0	0
Onlar ağaçtan indiler.	They climbed down the tree.	indiler	0	0
Ben kazanacağımı sanmıyorum.	I don't think I'll win.	kazanacağımı	0	0
Tom ve Mary hızlılar.	Tom and Mary are fast.	hızlılar	0	0
Onun simsiyah saçı vardı.	She had jet black hair.	simsiyah	0	0
Seninle kadını, onun soyuyla senin soyunu birbirinize düşman edeceğim. Onun soyu senin başını ezecek, sen de onun topuğuna saldıracaksın.	I will put enmities between thee and the woman, and thy seed and her seed: she shall crush thy head, and thou shalt lie in wait for her heel.	soyunu	0	0
O, ondan istemeyeceği için onun onunla evlenmesini istedi.	She asked him to marry her because he wouldn't ask her.	istemeyeceği	0	0
Karım odanın karşısından bana bir işaret verdi.	My wife gave me a sign from across the room.	karşısından	0	0
Hâlâ birlikte yaşıyorsan neden gerçekten boşandın?	Why did you actually get divorced if you still live together?	yaşıyorsan	0	0
Mahkemeler karar verecek.	The courts will decide.	mahkemeler	0	0
Karl paranormal aktiviteler yaşamaya başladı.	Karl started experiencing paranormal activities.	aktiviteler	0	0
Sami fetişlerini araştırıyordu.	Sami was exploring his fetishes.	araştırıyordu	0	0
Şekerlemeyi azalt.	Cut back on sweets.	azalt	0	0
Mary her zaman sol eğilimli olmuştur, ama o Sol Parti için mecliste bir koltuğa sahip olduğundan beri, o, ​​radikal kapitalizm eleştirisi ile bir medya yıldızı oldu.	Mary has always been left-leaning, but since she's got a seat in parliament for the Left Party, she has become a media star with her radical critique of capitalism.	mecliste	0	0
Kar eridi.	The snow has melted.	eridi	0	0
Avukat savunmada niçin kaybetti?	Why did the lawyer lose the argument?	savunmada	0	0
Belgesel seyredeceğim.	I'll watch a documentary.	seyredeceğim	0	0
Yaşadığım sürece başka bir hatmi görmezsem mutlu ölürüm.	If I don't see another marshmallow for as long as I live, I'll die happy.	görmezsem	0	0
Tom kullanabileceği bir kalem olup olmadığını görmek için çekmeceye baktı.	Tom looked through the drawer to see if there was a pen he could use.	kullanabileceği	0	0
O bir suçun öyküsünü yaratmada iyidir.	She's good at creating the narrative of a crime.	öyküsünü	0	0
Tom bir sürü bisikletçiyle takılıyordu.	Tom used to hang out with a bunch of bikers.	takılıyordu	0	0
Onun kovulmasıyla ilgili herhangi bir tebliğ almadık.	We didn't receive any notification of his having been fired.	tebliğ	0	0
Yuriko Himekusa intihar etti.	Yuriko Himekusa committed suicide.	yuriko	0	0
Sonuncuyu satamadım.	I couldn't sell the last one.	sonuncuyu	0	0
Onun doğru olduğunu kanıtladım.	I proved it to be true.	kanıtladım	0	0
Acemi asker skandalı kamu görevlilerini ve rüşvet olarak RecruitCoscom'dan gizli payları alan politikacıları ilgilendiren bir rüşvet skandalıdır. Hisseler sürekli yükseliyordu.	The Recruit scandal is a corruption scandal concerning public officials and politicians who accepted as bribes undisclosed shares from the RecruitCoscom company. The shares had been rising steadily.	görevlilerini	0	0
İsyancılar birçok polisi öldüresiye dövdüler.	The rioters beat many policemen to death.	İsyancılar	0	0
Burası ilk buluşmamızda kız arkadaşımı götürdüğüm yer.	This is where I brought my girlfriend on our first date.	götürdüğüm	0	0
Onu kafalarının üstüne kaldırdılar.	They lifted her above their heads.	kafalarının	0	0
En sıkıntılı olan en iyinin yozlaşmasıdır.	What is most troublesome is the corruption of the best.	iyinin	0	0
Tom şüpheyle davranıyordu.	Tom has been behaving suspiciously.	şüpheyle	0	0
Esperanto konuşulur.	Esperanto is spoken.	konuşulur	0	0
Tom'un arabasına hiç binmedim.	I've never been in Tom's car.	binmedim	0	0
Bazı kötü yatırımlar yaptık.	We made some bad investments.	yatırımlar	0	0
Tom uyuduğu zaman sırtını dayamak için bir yastık kullanır.	Tom uses a pillow to support his back when he sleeps.	uyuduğu	0	0
Sınıfta disiplini iyi sağlıyor.	She has good control over her class.	disiplini	0	0
Onun sorunla ilgili açıklaması saçmaydı.	Her explanation of the problem was nonsense.	saçmaydı	0	0
Sana gerçeği söyleyeceğime dair söz verdim.	I promised I'd tell you the truth.	söyleyeceğime	0	0
O buluşmanın olabildiğince kısa sürede düzenlenmesinde ısrar ediyoruz.	We insist that a meeting be held as soon as possible.	buluşmanın	0	0
Tom hastaneye giderken ambulansta öldü.	Tom died in the ambulance on the way to the hospital.	ambulansta	0	0
Hey, uzun zamandır görüşemedik.	Hey, long time no see.	görüşemedik	0	0
Görüşecek önemli bir meselemiz var.	We have an important matter to discuss.	meselemiz	0	0
Olabildiği kadar mutluyum.	I am as happy as can be.	olabildiği	0	0
Onunla evlenmek isteyen öncelikle onun babasını ikna etmelidir.	Whoever wants to marry her must first convince her father.	etmelidir	0	0
Tom'un yarın görmesi gereken çok kişisi var.	Tom has a lot of people to see tomorrow morning.	kişisi	0	0
Ben hep şarkılar yazardım.	I used to write songs all the time.	yazardım	0	0
Geçimimi sağlamak için Fransızcayı yeterince iyi konuşabileceğime eminim.	I'm sure I can speak French well enough to get by.	geçimimi	0	0
Kalman o yaratıkla tekrar karşılaşmaktan korkmuyor.	Kalman isn't afraid of running into that creature again.	yaratıkla	0	0
Pantolonunu yırttın.	You tore your pants.	yırttın	0	0
Siz kaybedeceksiniz.	You're going to lose.	kaybedeceksiniz	0	0
Isaac Newton, Westminster Abbey'e gömüldü.	Isaac Newton was buried in Westminster Abbey.	westminster	0	0
Sadece onları görmezden gelsek bütün sorunlarımız uzaklaşır.	All our problems would go away if we just ignore them.	uzaklaşır	0	0
Erken ayrıldığımı itiraf ediyorum.	I admit I left early.	ayrıldığımı	0	0
İtalya'nın içinde iki bağımsız devlet vardır: San Marino ve Vatikan.	There are two independent states within Italy: San Marino and the Vatican City.	marino	0	0
Sami'nin tıbbi uzmanlığı vardı.	Sami had medical expertise.	uzmanlığı	0	0
Bunun olabileceğine dair bir hissim vardı.	I had a feeling this might happen.	hissim	0	0
Anlaşmaya varmamız gerekiyor.	We need to come to an agreement.	varmamız	0	0
Bebeğe bakmana yardımcı olabilirim.	I could help take care of the baby.	bakmana	0	0
Bir diferansiyel ne kadar küçüktür? Sıfırdan büyük en küçük sayı nedir? O sayının iki katı nedir?	How small is a differential? What's the smallest number greater than zero? What's twice that number?	sayının	0	0
Ailem beni onların düşünme biçimine dönüştürmeye çalıştı.	My parents tried to convert me to their way of thinking.	dönüştürmeye	0	0
O bir dizi tıbbi keşifler yaptı	She made a series of medical discoveries.	keşifler	0	0
Hayallerimiz gerçek oldu.	Our dreams came true.	hayallerimiz	0	0
Onların etrafını çevirdik.	We surrounded them.	çevirdik	0	0
Çekiçle daha dikkatli ol - parmağıma vurma!	Be more careful with the hammer - don't hit my finger!	parmağıma	0	0
Boston'da evlenmelisin.	You should get married in Boston.	evlenmelisin	0	0
Konuyla ilgili başka düşünceleriniz var mı?	Do you have any other thoughts on the issue?	düşünceleriniz	0	0
Beni enayi yerine koymuyorsun.	You aren't fooling me.	koymuyorsun	0	0
Biz yeni bir granit tezgahı koymak istiyoruz.	We want to put in a new granite countertop.	tezgahı	0	0
The Network'ün kasım meselesinde görünen raporunun 70 kopyasını üretmek ve onları ajanlarımıza dağıtmak mümkün mü?	Is it possible to reproduce 70 copies of your report which appeared in the November issue of The Network and distribute them to our agents?	meselesinde	0	0
Genelkurmay başkanı savaşın kaybedildiğini bildirdi.	The army chief reported that the war was lost.	genelkurmay	0	0
Lütfen ona kuru yapraklardan kurtulmasını söyle.	Please tell him to get rid of the dead leaves.	kurtulmasını	0	0
Seni bu kadar çok güldüren nedir?	What's making you laugh so hard?	güldüren	0	0
Eğer bir ayıyla karşılaşırsan, ölüymüş gibi davran.	If you should meet a bear, pretend to be dead.	ölüymüş	0	0
Ayrıldığımız nokta burası.	Here's where we disagree.	ayrıldığımız	0	0
Uzay gemisine "Discovery" adını koydular.	They named the spaceship "Discovery."	discovery	0	0
Bu tam olarak düşündüğünün zıddı.	It's exactly the opposite of what you think.	düşündüğünün	0	0
Yağmur başlamadan içeriye girsek iyi olur.	We'd better go inside before it begins to rain.	girsek	0	0
Hükümet, ruhsatsız silah taşımaktan bizi men ediyor.	The government prohibits us from carrying guns without a license.	taşımaktan	0	0
Bir yerde yemek yemek için atıştırmak ister misiniz?	Would you like to grab a bite to eat somewhere?	atıştırmak	0	0
Sanırım Tom olgunlaşmamış.	I think Tom is immature.	olgunlaşmamış	0	0
Tom yıllarca kanundan kaçmayı başardı.	Tom has managed to evade the law for years.	kanundan	0	0
Problemlerimiz arasında benzerlik görmüyorum.	I see no analogy between your problem and mine.	problemlerimiz	0	0
Onların öğretmeni olarak ona saygı gösterildi.	He was respected as their teacher.	gösterildi	0	0
Bundan kurtulabileceğini ciddi olarak düşünüyor musun?	Are you seriously thinking that you can get away with that?	kurtulabileceğini	0	0
Bilgimin sınırlarının farkındayım.	I'm aware of the limits of my knowledge.	sınırlarının	0	0
Wilhelm Friedrich Radloff, Türk halklarının tarihini ve folklorunu inceleyen ünlü Alman bilim adamıdır ve Tatar halk dastanlarının ilk koleksiyonunu derlemiştir.	Wilhelm Friedrich Radloff is the famous German scientist who studied the history and folklore of Turkic peoples and compiled the first collection of Tatar folk dastans.	inceleyen	0	0
Bu denklemi kullanarak elektrik alanını hesaplarsan sonuç aşağıdaki gibi çıkar.	If you calculate the electric field using this equation, the result comes out like the following.	denklemi	0	0
Sen ve Tom birlikte takılırken ne yaparsın?	What do you do when you and Tom hang out together?	takılırken	0	0
Benim yorumum grupta bir tartışmayı ateşledi.	My comment sparked off an argument in the group.	ateşledi	0	0
Sapa kaplıcaları severim.	I like hot springs that are off the beaten track.	sapa	0	0
Bunu yapan kişinin Tom'un olduğundan şüphelendim.	I suspected that Tom was the one who did that.	şüphelendim	0	0
Neden o kelepçeyi takıyorsun?	Why are you wearing those handcuffs?	kelepçeyi	0	0
Dokunaçlar genellikle çiftler halinde, bazen hem duyusal hem de manipülatif fonksiyonlarla oluşur.	Tentacles usually occur in pairs, sometimes with both sensory and manipulatory functions.	duyusal	0	0
Pastayı fırından çıkardıktan sonra onun soğumasını bekleyin.	After taking the cake out of the oven, allow it to cool.	çıkardıktan	0	0
Zavallı köpeğe acıdım.	I felt for the poor dog.	acıdım	0	0
Tek gereksinim duyduğum iyi bir yastık.	All I need is a good pillow.	gereksinim	0	0
Tom siyah giyinmişti.	Tom was dressed in black.	giyinmişti	0	0
Tom marketi inceleyerek gezdi.	Tom walked through the market.	inceleyerek	0	0
Onun Allah'a olan inancı sarsılmaz.	Her belief in God is unshaken.	sarsılmaz	0	0
Kredinin %8 faizi vardır.	The loan bears an 8% interest.	faizi	0	0
Bütün bu kutularda ne var?	What's in all these boxes?	kutularda	0	0
İzni olmadan onun elektrikli sakal düzenleyicisini kullanırsam Tom'un bundan çok hoşlanacağını sanmıyorum.	I don't think Tom would like it very much if I used his electric beard trimmer without his permission.	kullanırsam	0	0
Tom candan güldü.	Tom laughed wholeheartedly.	candan	0	0
Yemek masasını silerim.	I wipe the dining table.	silerim	0	0
Tom duygularıyla ilgili konuşurken rahat hissetmez.	Tom doesn't feel comfortable talking about his feelings.	duygularıyla	0	0
Ben kız kardeşime çelme taktım.	I tripped my sister.	çelme	0	0
Program bu gecikmeden sadece biraz etkilenir.	The schedule is only slightly affected by this delay.	etkilenir	0	0
Matematik bütün bilimler için esas niteliği taşır.	Mathematics is basic to all sciences.	niteliği	0	0
Size inanmadığım için üzgünüm.	I'm sorry I didn't believe you.	inanmadığım	0	0
Lokantanın sarı bir kapısı var.	The restaurant has a yellow door.	lokantanın	0	0
Bunu hatırlamalısın.	You should remember that.	hatırlamalısın	0	0
Onun cenazesine gitmemiş olmamla ilgili kötü hissediyorum.	I feel bad about not having gone to his funeral.	olmamla	0	0
Tom tarafsız olmayı zor buluyordu.	Tom found it difficult to be impartial.	buluyordu	0	0
Bunu onunla yapmasaydın Tom'un onu yapmayacağını biliyordum.	I knew Tom wouldn't do that unless you did it with him.	yapmasaydın	0	0
Seni kurtaramam.	I can't save you.	kurtaramam	0	0
Sen dönmeden önce ben çoktan ayrılmıştım.	I had already left before you returned.	ayrılmıştım	0	0
Ahır küçüktü ama sağlamdı.	The barn was small, but it was strong.	sağlamdı	0	0
Bununla hiçbir ilgimiz yok.	We've got nothing to do with this.	ilgimiz	0	0
Sansa dansından hoşlanırım.	I enjoy salsa dancing.	sansa	0	0
Tom sadece bizi suçlu hissettirmeye çalışıyor.	Tom is just trying to make us feel guilty.	hissettirmeye	0	0
Onun bütün kocaları Amerikalıydı.	All her husbands were Americans.	kocaları	0	0
Çocuklarına eğlendirici bir hikaye anlattı.	She told her children an amusing story.	eğlendirici	0	0
Armin pencereyi kırdı.	Armin broke the window.	armin	0	0
O çıplakken dans etti.	He danced while naked.	çıplakken	0	0
Tom'un bunu yapma tarzından çok etkilendim.	I was very impressed by the way Tom did that.	tarzından	0	0
Hintçe ve Urduca aynı dildir.	Hindi and Urdu are the same language.	hintçe	0	0
Makoto Ayers Rock'un zirvesinde gerçek aşkını buldu. O, Osakalı.	Makoto found his true love on top of Ayers Rock. She's from Osaka.	makoto	0	0
Mary kolsuz bir yazlık elbise giyiyordu.	Mary was wearing a sleeveless summer dress.	kolsuz	0	0
Herkes sakinleşti.	Everybody calmed down.	sakinleşti	0	0
Garvey 1916 yılında New York City'ye taşındı.	Garvey moved to New York City in 1916.	garvey	0	0
Örümcek beni gıdıklıyor.	The spider tickles me.	gıdıklıyor	0	0
Tom ve ben dövülen kişileriz.	Tom and I are the ones who got beat up.	kişileriz	0	0
Taro güçlü bir sorumluluk duygusuna sahiptir.	Taro has a strong sense of responsibility.	duygusuna	0	0
Bu kitap üzerinde imzanızı alabilir miyim?	Could I have your autograph on this book?	imzanızı	0	0
Karar verildiğinde size bildireceğim.	I'll let you know when it has been decided.	verildiğinde	0	0
Bunun komik olduğunu düşünmüyorsan bana söyle.	Tell me if you don't think this is funny.	düşünmüyorsan	0	0
Yağmur sona erdi ve tenis oyunumuzu bitirebildik.	It stopped raining and we managed to finish our game of tennis.	oyunumuzu	0	0
Sami ve Leyla iyi bir çift oluşturdular.	Sami and Layla made a good couple.	oluşturdular	0	0
O, vagona girmek istedi.	She wanted to enter the carriage.	vagona	0	0
Biraz ekmek ve süte ihtiyacım var.	I need some bread and milk.	süte	0	0
Söz sözdür.	A promise is a promise.	sözdür	0	0
Kahkaha olmayan bir gün, boşa harcanmış bir gündür.	A day without laughter is a day wasted.	harcanmış	0	0
Kameralı her salak, fotoğrafçı olduğunu düşünür.	Every dumbass with a camera thinks he is a photographer.	kameralı	0	0
Tarih canavarlarla doludur.	History is full of monsters.	canavarlarla	0	0
Müslümanlar Muhammed peygamberin öğretisine bağlıdır.	Muslims adhere to the teaching of the prophet Mohammed.	peygamberin	0	0
Kazadan sonra, onlar onu bir sürü makinelere bağladı.	After the accident, they connected him to a lot of machines.	makinelere	0	0
Bu kasabadaki getto geceleyin tehlikelidir.	The ghetto in this town is dangerous at night.	getto	0	0
Tom'un ailesi sıkı fıkı ve sevgi doludur.	Tom's family is close-knit and loving.	fıkı	0	0
Sami maddi sorunlarla karşılaşmaya başladı.	Sami began to run into financial problems.	karşılaşmaya	0	0
Olası şüphelilerin kıtlığı yok.	There's no shortage of possible suspects.	kıtlığı	0	0
Ateşiniz varsa derhal hastaneye gitmelisiniz.	If you have a fever, you should go to the hospital right away.	ateşiniz	0	0
"Gang Wives" 1986 yılında Toei Distribution Network tarafından yayınlanmış bir Yakuza filmidir.	"Gang Wives" is a Yakuza movie released in 1986 by Toei Distribution Network.	network	0	0
Onun yardım etmesini istemeye çekiniyorum.	I hesitate to ask him to help.	çekiniyorum	0	0
Tom ve Mary sadece arkadaştan daha fazlasıdır.	Tom and Mary are more than just friends.	fazlasıdır	0	0
Sana içecek bir şey sunabilirim.	I can offer you something to drink.	sunabilirim	0	0
Tom kendi kendini yetiştirmiş bir insandır.	Tom is a self-educated man.	yetiştirmiş	0	0
Pamuklu çubuklar kullanarak kulaklarımı temizlerim.	I clean my ears using cotton swabs.	çubuklar	0	0
Tom sevimliydi.	Tom was cute.	sevimliydi	0	0
Onu aramasına izin verme.	Don't let him call her.	aramasına	0	0
Etobur kaplumbağaların var olduğunu biliyor muydun?	Did you know that carnivorous turtles exist?	etobur	0	0
Şirketinde en çok satışı o gerçekleştirdiği için ödül aldı.	He got an award for the highest sales at his company.	gerçekleştirdiği	0	0
Nasıl bir fark yaratacağız?	How are we going to make a difference?	yaratacağız	0	0
Onlar yüzlerce mil rampa ve köprüler yapmak zorundaydı.	They had to build hundreds of miles of ramps and bridges.	rampa	0	0
İçimiz içimize sığmıyor.	We're all fired up.	içimize	0	0
Neden kadınlar gözlerine makyaj yaparken ağızlarını açıyor?	Why do women open their mouths when they apply makeup to their eyes?	ağızlarını	0	0
Onlarca dili akıcı olarak konuşan insanlar beni şaşırtır.	People who speak dozens of languages fluently astonish me.	şaşırtır	0	0
Saat şimdiden on birdir.	It's already eleven.	birdir	0	0
Ben sürekli şikâyet etmenden bıktım.	I'm fed up with your constant complaining.	etmenden	0	0
Bugünlerde sıkça bir enerji krizinden bahsediliyor.	We often hear about an energy crisis these days.	bahsediliyor	0	0
Bu montun cepleri yok.	This coat doesn't have pockets.	cepleri	0	0
Haritada Doha'yı bulabiliyor musun?	Can you find Doha on the map?	bulabiliyor	0	0
Biz araba süreceğiz.	We'll drive.	süreceğiz	0	0
Şirket yurt içi satışlarındaki bir gerilemeyi telafi etmek için ihracat pazarlarına yöneliyor.	The company is turning to export markets to make up for a decline in domestic sales.	yöneliyor	0	0
Onu üzüyorsun.	You're upsetting her.	üzüyorsun	0	0
Porto Riko, ABD sömürgesi olduğu için Porto Riko'nun devlet başkanı ABD devlet başkanıdır ama Porto Riko sakinlerinin ABD devlet başkanlığı seçimlerinde oy kullanmasına izin verilmez.	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	sakinlerinin	0	0
Tom sigarayı bırakacağına yemin etti.	Tom swore that he'd quit smoking.	bırakacağına	0	0
Oksijensiz yaşayamayız.	We can't live without oxygen.	oksijensiz	0	0
O, onunla temasını sürdürdü.	He stays in touch with her.	temasını	0	0
Bir yasayı mı çiğnedim, memur bey?	Have I broken a law, officer?	çiğnedim	0	0
Lütfen bana Tom diye seslenme.	Please don't call me Tom.	seslenme	0	0
Polis iki suç çetesinden üyeler tutukladı.	The police arrested members from two criminal gangs.	çetesinden	0	0
Kuklalar teller ile çalışır.	Puppets work with wires.	kuklalar	0	0
Leyla, beyazlara karşı bir savaş istedi.	Layla wanted a war against whites.	beyazlara	0	0
Hemşirelerin, hastaları hakkında objektif olmaları zordur.	It's hard for nurses to be objective about their patients.	hemşirelerin	0	0
O zevkliydi.	It was enjoyable.	zevkliydi	0	0
Yarın Birleşik Devletlere gidiyorum.	I am leaving for the United States tomorrow.	devletlere	0	0
Öpüşüp kucaklaştılar.	They exchanged kisses and hugs.	öpüşüp	0	0
Yunus ve eğitmen beklediğimizden çok daha iyi iletişim kurdu.	The dolphin and trainer communicated much better than we expected.	beklediğimizden	0	0
Hamamböceklerinin kanatlarının olmadığı doğru mu?	Is it true that cockroaches don't have wings?	kanatlarının	0	0
Ne zaman bu kadar çetrefilli oldu?	When did it get so complicated?	çetrefilli	0	0
Kendi çocukluk anılarına dayalı bir roman yazdı.	She wrote a novel based on her own childhood memories.	anılarına	0	0
Şimdi sana ölümümü veriyorum.	Now I offer you my death.	ölümümü	0	0
Tom bana Avustralya'da gördüklerinden söz etti.	Tom told me about what he saw in Australia.	gördüklerinden	0	0
Bundan vazgeçmiyorum.	I'm not giving this up.	vazgeçmiyorum	0	0
O, ışınlanma üzerinde çalışan bir fizikçi.	He's a physicist working on teleportation.	ışınlanma	0	0
Esperanto öğrenmek için İncili okudum.	I read the Bible in order to learn Esperanto.	İncili	0	0
Onları torunlarım için saklıyorum.	I'm saving them for my grandchildren.	torunlarım	0	0
Bir yıl içinde hepiniz akıcı Fransızca konuşacaksınız.	You'll all be speaking fluent French within a year.	konuşacaksınız	0	0
Tom geminin güvertesinde.	Tom is on the ship's deck.	güvertesinde	0	0
Başarı istediğini almaktır. Mutluluk aldığın şeyi istemektir.	Success is getting what you want. Happiness is wanting what you get.	almaktır	0	0
Tom'un bir deja vu duygusu vardı.	Tom had a feeling of déjà vu.	deja	0	0
Dinda, Nurul ve Sabina arkadaştırlar. Onlar çocukluklarından beri birbirlerini tanırlar.	Dinda, Nurul and Sabina are friends. They've known each other since they were children.	sabina	0	0
Elbiselerini asıp renklerine göre düzenler.	He hangs his clothes, then arranges them by color.	düzenler	0	0
Çabuk iyileş.	Get well soon.	iyileş	0	0
Boston'da sıcaklığın -22°C'ye kadar düşmesi bekleniyor.	The temperature in Boston is expected to drop to -22°C.	sıcaklığın	0	0
Neden sakin olmuyorsunuz ve sorunun ne olduğunu bana söylemiyorsunuz?	Why don't you calm down and tell me what the problem is?	olmuyorsunuz	0	0
O pilici seviyorum.	I like that chick.	pilici	0	0
Hiçbir şeyi istediğimiz kadar ucuza almayız.	We get nothing so cheaply as we want.	almayız	0	0
Eğer o yardım etseydi iş daha çabuk biterdi.	If only she were to help, the job would be finished sooner.	biterdi	0	0
Eğer Tom oraya gitseydi, ben gitmek zorunda kalmazdım.	If Tom had gone there, I wouldn't have had to.	gitseydi	0	0
Çok hafif ama sağlıklı bir yemektir.	It is a very light yet healthy dish.	yemektir	0	0
Ateşinizin yükseldiğini hissediyor musunuz?	Do you feel like you have a fever?	yükseldiğini	0	0
Evrenin küçük bir ateş topu olarak başladığına inanıyor musun?	Do you believe that the universe began as a small ball of fire?	başladığına	0	0
Tom bana sana bir şey söylemememi söyledi.	Tom told me not to tell you anything.	söylemememi	0	0
Bir asker sık sık tehlikeyle yüzleşmek zorundadır.	A soldier often has to confront danger.	tehlikeyle	0	0
Avucunu görmeme izin ver.	Let me see your palm.	avucunu	0	0
Ölüm cezasından yanayım.	I am in favor of the death penalty.	cezasından	0	0
Tom kendi çöplüğünün horozu.	Tom is just a large fish in a very small pond.	horozu	0	0
Onlar gelecek ay cezalarını çekmeyi bitirecekler.	They will finish serving their sentence next month.	cezalarını	0	0
Bazı ailelerin hizmetçileri var.	Some families have maids.	hizmetçileri	0	0
Doktorlar için 6 haneli gelirler alışılmamış bir durum değil.	A six-figure income is not uncommon for physicians.	alışılmamış	0	0
Bazı insanlar başkalarının geliştiğini görmek istemez.	Some people don't want to see others improve.	geliştiğini	0	0
Sana bir istisna yapsam, aynı muameleyi herkes bekleyecektir.	If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	muameleyi	0	0
Tom bunu onun için yapmadığımızı biliyor.	Tom knows we didn't do this for him.	yapmadığımızı	0	0
Beni sekizde uyandırın.	Wake me up at eight.	uyandırın	0	0
Büyük bir şehirde hırsızlığa karşı çok dikkatli olun.	Beware of thefts in a big city.	hırsızlığa	0	0
Büyükannem bana Külkedisi hikayesini anlattı.	My grandmother told me the story of Cinderella.	külkedisi	0	0
Onun bir bebek bakıcısı yok, bu yüzden partiye gidemiyor.	She doesn't have a babysitter, so she can't go to the party.	gidemiyor	0	0
Mayalanmış soya fasulyesi kokusu onu iğrendirir.	The smell of fermented soybeans sickens him.	fasulyesi	0	0
Birçok mutsuzluk yıllarından sonra, o onu boşadı.	She divorced him after many years of unhappiness.	mutsuzluk	0	0
Onlar dumandan muzdarip oldular.	They suffered from smog.	dumandan	0	0
Beyaz fosfor sivillere karşı kullanılırdı.	White phosphorus was used against civilians.	sivillere	0	0
Seni almak için öğleyin geleceğim.	I'll come at noon to pick you up.	öğleyin	0	0
Bunu sevebilirsin.	You might like this.	sevebilirsin	0	0
Tom bazı hasar puanları aldı.	Tom has taken some damage points.	puanları	0	0
Sanırım daha iyi bir sistemle ortaya çıkmak çok zor olmazdı.	I think it wouldn't be too hard to come up with a better system.	sistemle	0	0
Bir komplikasyon vardı.	There was a complication.	komplikasyon	0	0
Latin Amerikalılar Batı medyasına inanmıyorlar.	Latin Americans don't believe Western media.	inanmıyorlar	0	0
Onun poposuna bak.	Look at her ass.	poposuna	0	0
Tom'u aracınızı sizin için yıkamaya nasıl ikna ettin?	How did you convince Tom to wash your car for you?	aracınızı	0	0
Bu yiyeceği çok fazla yersen boğazın ağlayabilir.	If you eat too much of this food, you may get a sore throat.	boğazın	0	0
Seninle ilk tanıştığımdan beri sana aşığım.	I've had a crush on you since the first time I met you.	tanıştığımdan	0	0
Tom TV izlerken uyuyakaldı.	Tom fell asleep while watching TV.	uyuyakaldı	0	0
Lütfen bu çeki onayla.	Please endorse this check.	onayla	0	0
O büyüleyiciydi.	It was fascinating.	büyüleyiciydi	0	0
Yürütecek bir soruşturmam var.	I have an investigation to conduct.	yürütecek	0	0
Birlikte çok zaman harcıyorlar.	They've been spending a lot of time together.	harcıyorlar	0	0
Bu kitap için herhangi bir çekicilik hissediyor musun?	Do you feel any attraction for this book?	çekicilik	0	0
Kımıldamadan uzanmalısın.	You must lie still.	kımıldamadan	0	0
Sınırsız hoşgörü hoşgörünün ortadan kalkmasına yol açar. Hoşgörüsüz olanlara bile sınırsız hoşgörüyü uzatırsak, hoşgörülü bir toplumu hoşgörüsüzlerin saldırısına karşı korumaya hazır değilsek, o halde hoş görülü tahrip olacak ve onunla birlikte hoşgörü de.	Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	değilsek	0	0
Sami radyoloji çalışıyordu.	Sami was studying radiology.	radyoloji	0	0
Bunu giymeni istiyorum.	I would like you to wear this.	giymeni	0	0
Sadece sakinleşelim.	Let's just calm down.	sakinleşelim	0	0
Mekânın çok güzelmiş.	This is quite a place you've got here.	mekânın	0	0
Çocuklar bisikletlerini sürüyorlar.	The children are riding their bikes.	sürüyorlar	0	0
Tom fikirden vazgeçti.	Tom abandoned the idea.	fikirden	0	0
Aron Elizabeth'i öldürdü.	Aron killed Elizabeth.	aron	0	0
Seçimi kazanmak adayın siyasi partisi için büyük bir zaferdi.	Winning the election was a great victory for the candidate's political party.	adayın	0	0
Başkente kırk kilometre uzaklıktayız.	We are forty kilometers away from the capital city.	uzaklıktayız	0	0
Benimle ne cüretle o ses tonuyla konuşursun!	How dare you speak to me in that tone of voice!	tonuyla	0	0
Tom'un böbrekleri ve karaciğerinin durumu kötü.	Tom's kidneys and liver are in bad shape.	böbrekleri	0	0
Tom tam bir angut.	Tom is such a jerk.	angut	0	0
Sana yardım etmek isterim ama benim de şu an kendime göre problemlerim var.	I'd like to help you, but I have problems of my own right now.	problemlerim	0	0
Lexus 1983 yılında Toyota tarafından yapılmıştır.	Lexus was founded in 1983 by Toyota.	lexus	0	0
Bunu korumaktan mutluluk duyarım.	I'd be happy to keep it.	korumaktan	0	0
Yaygın inanışa göre virüsten etkilenmiş kişilere maruz kalan kişilerin hastalığa karşı test edilmesi gerektiği öne sürülüyor.	Prevailing wisdom suggests that people exposed to people who are sick with the virus should be tested for illness themselves.	virüsten	0	0
Burada duracağımı ve bunu götüreceğimi düşünüyorsan, bir daha düşün derim!	If you think I'm just going to stand here and take this, you've got another think coming!	götüreceğimi	0	0
Tobias, İsabella'ya bir ültimatom verdi.	Tobias gave Isabella an ultimatum.	ültimatom	0	0
Tom'un güvenini kazanmalısın.	You need to earn Tom's trust.	kazanmalısın	0	0
Durduğumuz yerden Biwa Gölü görülebiliyordu.	Lake Biwa could be seen from where we were standing.	durduğumuz	0	0
Bir hidrofon sualtında kullanılmak üzere tasarlanmış bir mikrofondur.	A hydrophone is a microphone designed to be used underwater.	kullanılmak	0	0
Sökül paraları, yoksa...	You better cough up the money, or else.	sökül	0	0
Hepimiz evlerimizden uzağız.	We're all far from our homes.	uzağız	0	0
Söz konusu sorular ekonominin çok ötesine geçiyor.	The questions involved go far beyond economics.	ekonominin	0	0
Çinde 11 Kasım Bekarlar Günü.	In China, the 11th of November is Singles Day.	bekarlar	0	0
Her iki yöne baktıktan sonra yolu geçtim.	I crossed the road after looking both ways.	baktıktan	0	0
O nerede yemek pişirir?	Where does she cook?	pişirir	0	0
Buna çok çabuk alışacaksın.	You'll get used to this in no time.	alışacaksın	0	0
Tom bize lezzetli bir yemek pişirdi.	Tom cooked us a delicious meal.	pişirdi	0	0
Japonlara göre, tek başına uyuyan bir Amerikan bebeği yalnız görünüyor.	To Japanese people, an American baby sleeping by himself seems lonely.	japonlara	0	0
Prensesi karşılamak için bayraklar salladılar.	They waved flags to welcome the princess.	bayraklar	0	0
Ceketi askı kancasına koy.	Put the coat on the hanger.	askı	0	0
Sana bütün gerçeği söylesem şaşırırsın.	If I were to tell you the whole truth, you would be amazed.	şaşırırsın	0	0
Akşam yemeğinden sonra TV izleyebilirsiniz.	You can watch TV after supper.	izleyebilirsiniz	0	0
Tom suçlu olmadığını savundu.	Tom has pleaded not guilty.	savundu	0	0
Beklemediğim bir şey oldu.	Something I hadn't anticipated happened.	beklemediğim	0	0
Tom, ona hakaret eden herkesle bağları koparır.	Tom severs ties with anyone that insults him.	koparır	0	0
Okumama müdahale ediyorsun.	You're interfering with my reading.	okumama	0	0
Tom'dan kurtulmalıyım.	I need to get away from Tom.	kurtulmalıyım	0	0
Onun raporunun doğruluğunda şüpheliyim.	I doubt the truth of his report.	raporunun	0	0
Şimdi ofisinize gelebilir miyim?	Can I come to your office now?	ofisinize	0	0
Bana bir kelebek yakaladığın için teşekkür ederim.	Thank you for catching me a butterfly.	yakaladığın	0	0
Sami kusmaya başladı.	Sami started vomiting.	kusmaya	0	0
Onların işi genişliyor.	Their business is expanding.	genişliyor	0	0
Ferahlatıcı bir tadı var.	It has a refreshing taste.	ferahlatıcı	0	0
Bu ev kaç metrekare?	How many square feet is this house?	metrekare	0	0
Japon tarzı bir handa, onlar her türlü ihtiyacınla ilgilenirler, bu nedenle parmağını kaldırmak zorunda kalmazsın.	At a Japanese-style inn, they take care of your every need, so you don't have to lift a finger.	handa	0	0
"Adli Bilişim Mühendisliği", al Bakiyye dilinde "Wağungwûîyat Tençmenwûs" demektir.	"Forensic Informatics Engineering" means "Wağungwûîyat Tençmenwûs" in al Bakiyye language.	bilişim	0	0
Bu sabah benim ateşim otuz yedi derecenin altındaydı.	My temperature was below thirty-seven degrees this morning.	derecenin	0	0
Kasadan parayı çaldığı için çocuğu bağışladım.	I forgave the boy for stealing the money from the safe.	bağışladım	0	0
Restoran kapalıdır.	The restaurant is closed.	kapalıdır	0	0
Sen bir yıldızsın.	You're a star.	yıldızsın	0	0
Kitaplarını okuyorlar.	They are reading their book.	okuyorlar	0	0
Ateşi şimdi yakayım mı?	Shall I light the fire now?	yakayım	0	0
Sami'nin IQ'sunun altmış olduğu söyleniyordu.	Sami's IQ was said to be sixty.	söyleniyordu	0	0
Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	Behold thou dost cast me out this day from the face of the earth, and from thy face I shall be hid, and I shall be a vagabond and a fugitive on the earth: every one therefore that findeth me, shall kill me.	topraklardan	0	0
Tom kimyasal izlere inanıyor.	Tom believes in chemtrails.	izlere	0	0
Görevimden ayrılmaya hazırım.	I am ready to give up my position.	görevimden	0	0
Tom bana boksu sevmediğini söyledi.	Tom told me he didn't like boxing.	boksu	0	0
Konukların geleceğini bilmiyor musun?	Don't you know that guests will be coming?	konukların	0	0
Profesyonel yazarların düzenli bir geliri yoktur.	Professional writers do not have a regular income.	yazarların	0	0
Daha önce aramadığım için üzgünüm.	I'm sorry I didn't call sooner.	aramadığım	0	0
Yanlış kodun var.	You've got the wrong code.	kodun	0	0
Bu askerler sivil kıyafetler giyiyorlar.	These soldiers are wearing civilian clothes.	giyiyorlar	0	0
O yönlendirilmiş.	He is guided.	yönlendirilmiş	0	0
Bay Takahashi bize biraz ev ödevi verdi.	Mr. Takahashi gave us some homework.	takahashi	0	0
Biz ve sovyetler nükleer yıkımın alışılmış tehditiyle yüz yüzeyiz ve hem kapitalizmin hem komunizmin nükleer bir savaşla mücadele etmesi olasılık dışı.	Both we and the Soviets face the common threat of nuclear destruction and there is no likelihood that either capitalism or communism will survive a nuclear war.	yıkımın	0	0
Dil ölümü, değerli bilimsel verilerin kaybedilmesidir.	Language death is loss of precious scientific data.	verilerin	0	0
O, makineyle ilgili bir açıklama yaptı.	He gave an explanation of the machine.	makineyle	0	0
Tom ve Mary dışarıda koşuyorlar.	Tom and Mary are out jogging.	koşuyorlar	0	0
Bunu yaptığınızda nefret ediyorum.	I hate when you do that.	yaptığınızda	0	0
Tom elinin tersiyle ağzını sildi.	Tom wiped his mouth with the back of his hand.	tersiyle	0	0
Bu bize biraz zaman kazandırabilir.	This could buy us some time.	kazandırabilir	0	0
Ben bir Amerikan vatandaşıyım.	I'm an American citizen.	vatandaşıyım	0	0
Narita Ekspresi yaklaşık 90 dakikada seni doğrudan Tokyo İstasyonuna götürecek.	The Narita Express will take you directly to Tokyo Station in approximately 90 minutes.	ekspresi	0	0
Ailende en uzun boylu kim?	Who's the tallest in your family?	ailende	0	0
Tom aynı fıkrayı bana on kereden fazla anlattı.	Tom has told me that same joke more than ten times.	kereden	0	0
Bu partide maske takabilir miyim?	Can I wear a mask at this party?	takabilir	0	0
Sami o hastalandığında kendisini Leyla'ya adadı.	Sami devoted himself to Layla when she got ill.	hastalandığında	0	0
Bu kravatın maliyeti ne kadar?	How much does this tie cost?	kravatın	0	0
Bu ilaç onu iyileştirebilir.	This medicine may cure him.	iyileştirebilir	0	0
Diş hekimime ödeme yapmadan klinikten ayrıldım.	I walked out of the clinic without paying my dentist.	klinikten	0	0
Dün gece neler olduğunu bana anlatmana ihtiyacım var.	I need you to tell me what happened last night.	anlatmana	0	0
Bu karmaşayı temizlemek sonsuza kadar sürecektir.	It'll take forever to clean up this mess.	karmaşayı	0	0
Amerikalılar Lincoln'a dürüstlüğü için hayranlar.	Americans admire Lincoln for his honesty.	dürüstlüğü	0	0
Bill ayartmaya direndi.	Bill resisted the temptation.	ayartmaya	0	0
Ateizm eski cumhuriyetin yeni toplumunun felsefesi olmuştur.	Atheism has become the philosophy of the new society of the old republic.	cumhuriyetin	0	0
Tom ve Mary ana-babası bir intihar bombacısı tarafından öldürülmüş iki çocuğu evlat edindiler.	Tom and Mary adopted two children whose parents had been killed by a suicide bomber.	bombacısı	0	0
Helikopter havada uçuyordu.	The helicopter is hovering overhead.	uçuyordu	0	0
Köpek aynadaki görüntüsüne havlamaya devam etti.	The dog kept barking at his reflection in the mirror.	aynadaki	0	0
Benim taksim yakında burada olmalı.	My taxi should be here soon.	taksim	0	0
Tom kızından çok mağrur.	Tom is very proud of his daughter.	mağrur	0	0
Onlar deniyorlar.	They're trying.	deniyorlar	0	0
Bu uzun bir bekleyiş olacak.	It's going to be a long wait.	bekleyiş	0	0
Kendinizi ve ailenizi televizyonun ters etkilerinden korumanın yolu, izlediğiniz programlar için daha seçici olmaktır.	The way to protect yourself and your family from being adversely affected by television is to be more selective of the programmes you watch.	izlediğiniz	0	0
Makalesi kısa ve özdü.	His essay was concise and to the point.	makalesi	0	0
Bulaşıkları sen niye yıkıyorsun ki? Bırak, Tom ve Mary yıkasın.	Why are you doing the dishes? Let Tom and Mary do them.	yıkıyorsun	0	0
Kalman gün doğumunda uyandı.	Kalman woke up at sunrise.	doğumunda	0	0
Sami, Leyla'dan geçmişiyle ilgili bazı zor soruları yanıtlamasını istedi.	Sami wanted Layla to answer some tough questions on her past.	geçmişiyle	0	0
Bazı durumlarda istisnalar uygulanabilir.	Exemptions may apply in some cases.	uygulanabilir	0	0
Tom benimle konuşmuyordu.	Tom wasn't talking to me.	konuşmuyordu	0	0
Melbourne polisi sansür yasalarını ihlal ettiği için kitapçıya baskın düzenledi.	The Melbourne police raided the bookstore for violating censorship laws.	sansür	0	0
Tom konserin iyi gidip gitmediğini bilmiyor.	Tom doesn't know whether the concert went well or not.	konserin	0	0
Banyo almak beni sakinleştirir.	Taking a bath makes me relax.	sakinleştirir	0	0
Sami, Leyla'ya çok şairane bir mesaj gönderdi.	Sami sent Layla a very poetic text message.	şairane	0	0
Bu çok romantik bir öpücüktü.	It was a very romantic kiss.	öpücüktü	0	0
Geçmişe mazi derler.	Don't cry over spilled milk.	mazi	0	0
Sen Tom'a güvendin, bu büyük bir hataydı.	You relied on Tom, which was a big mistake.	güvendin	0	0
O borçlar için çiftliği satmak zorunda kaldı.	He had to sell the farm for debts.	borçlar	0	0
Lestrade meşhur bir dedektif.	Lestrade is a well-known detective.	lestrade	0	0
Bugün ninemin doğum günü.	Today's my grandmother's birthday.	ninemin	0	0
Sanırım mola vermemin zamanıdır.	I think it's time for me to call it a day.	vermemin	0	0
En büyük erkek evladın kaç yaşında?	How old is your oldest son?	evladın	0	0
Bunun işe yaramasını umalım.	Let's hope it works.	yaramasını	0	0
Karalar ve sular Dünya'nın yüzeyini oluşturur.	Land and water make up the earth's surface.	yüzeyini	0	0
Kroket oynar mısın?	Do you play croquet?	kroket	0	0
Biri kapıyı kapatsın.	Someone close the door.	kapatsın	0	0
Onu zehirledin mi?	Did you poison him?	zehirledin	0	0
Tom, Mozart'ın en sevdiği besteci olduğunu söyledi.	Tom said Mozart was his favorite composer.	besteci	0	0
Tom ve Mary'nin Boston'da yaşadıklarından şüpheleniyorum.	I suspect Tom and Mary have lived in Boston.	yaşadıklarından	0	0
Öyle bir mantıkla nasıl tartışabilirsiniz?	How can you argue with logic like that?	mantıkla	0	0
Sonuç olarak, Tom senin babandı.	After all, Tom was your father.	babandı	0	0
Polise vahşi bir maymunun bulunduğuna dair bir sürü rapor geldi.	A lot of reports came to the policeman that a wild monkey was found.	bulunduğuna	0	0
Marul bende hazımsızlık yapıyor.	I can't digest lettuce.	hazımsızlık	0	0
Tom kapıyı kapıyor.	Tom is closing the door.	kapıyor	0	0
Sen Tom'un erkek kardeşisin, değil mi?	You're Tom's brother, aren't you?	kardeşisin	0	0
Tom'un cenaze merasimi pazartesi günüdür.	Tom's funeral is on Monday.	merasimi	0	0
Onlara her şeyi anlatırdım.	I used to tell them everything.	anlatırdım	0	0
Bu ıspanak mı?	Is this spinach?	ıspanak	0	0
Kedi kendini yalıyor.	The cat is licking itself.	yalıyor	0	0
Tom öfkeliydi ama Mary değildi.	Tom was angry, but Mary wasn't.	öfkeliydi	0	0
Onlar uzun süredir evliymiş gibi görünüyorlar.	They sound like they've been married for a long time.	evliymiş	0	0
Sadece protokole bağlı kal, tamam mı?	Just stick to the protocol, would you?	protokole	0	0
Tom öğretmeninin ezberlemesini istediği şiiri zaten ezberlemişti.	Tom has already memorized the poem his teacher told him to memorize.	öğretmeninin	0	0
Boyundan büyük işlere karışıyorsun, değil mi?	You're in way over your head, aren't you?	karışıyorsun	0	0
Biz onları öldüremeyiz.	We can't kill them.	öldüremeyiz	0	0
O, Kral Lear rolünü oynadı.	He acted the part of King Lear.	lear	0	0
Başkan Japonya ziyaretini erteledi.	The president put off visiting Japan.	ziyaretini	0	0
Tom bir rapçi.	Tom is a rapper.	rapçi	0	0
Köpeğimin böyle davranmasına neyin yol açacağına dair hiçbir fikrim yok.	I have no idea what would make our dog behave like that.	köpeğimin	0	0
O, partiye gitmeyi ve oğlanlarla tanışmayı sever.	She liked to party and meet boys.	oğlanlarla	0	0
Onların, komutanları hakkında bazı şüpheleri vardı.	They had some doubts about their commander.	komutanları	0	0
Neden benim görüşüme karşı olduğunu anlamıyorum.	I don't understand why she is opposed to my opinion.	görüşüme	0	0
Bir müzik aletine ihtiyacım var.	I need a musical instrument.	aletine	0	0
Tom ve Mary kazanacaklarından eminler.	Tom and Mary are sure to win.	eminler	0	0
Hans aptallığı yüzünden kaçar.	Hans gets away because of his stupidity.	aptallığı	0	0
Lütfen onun durumundaki herhangi bir değişikliği bana bildirin.	Please inform me of any change in his condition.	durumundaki	0	0
Bütün bu eşyayı yakmamız gerekiyor.	We need to burn all this stuff.	eşyayı	0	0
Bunu daha önce düşünmeliydin.	You should've thought of that before.	düşünmeliydin	0	0
Takımımın kazanmasına yardımcı olabilmeyi istiyorum.	I want to be able to help my team win.	takımımın	0	0
İkimiz de çok endişeliyiz.	We're both very worried.	endişeliyiz	0	0
Tom ve Mary sadece yalnız bırakılmak istiyor.	Tom and Mary just want to be left alone.	bırakılmak	0	0
Biz düşmandan daha iyi silahlara sahibiz.	We have better weapons than the enemy does.	düşmandan	0	0
Bir link bir zincirin iki parçasını birleştirir.	A link joins two parts of a chain.	zincirin	0	0
Tom buzdolabında dört litrelik ucuz şarap variline sahiptir.	Tom has a four-liter box of cheap wine in his fridge.	litrelik	0	0
Yurtdışı hizmeti burada.	Overseas service here.	yurtdışı	0	0
Tom'un yaşayacağı bir yeri yok.	Tom doesn't have a place to live.	yaşayacağı	0	0
Ona dokunmadın, değil mi?	You didn't touch him, did you?	dokunmadın	0	0
Yelken tamamen açılmayacak.	The sail won't open fully.	açılmayacak	0	0
Miden sözlerden dolu olmayacaktır.	Your stomach won't be full from promises.	sözlerden	0	0
Okyanus araştırmasının geleceğini onun geçmişiyle tahmin edeceksek birçok heyecan verici keşifleri elbette dört gözle bekleriz.	If we are to judge the future of ocean study by its past, we can surely look forward to many exciting discoveries.	edeceksek	0	0
Sevimli kız, zombi bir köpek tarafından ısırılıp zombiye dönüştü.	The cute girl was bitten by a zombie dog and became a zombie.	zombiye	0	0
Rosetta Taşı 1799'da bulundu.	The Rosetta Stone was found in 1799.	rosetta	0	0
Tom insanlardan faydalanmayı iyi beceren biri.	Tom is a very manipulative person.	beceren	0	0
Motorlu Taşıtlar Bölümünde bir sürü arkadaşım var.	I've got a lot of friends at the Department of Motor Vehicles.	taşıtlar	0	0
Benim adım Nami.	My name is Nami.	nami	0	0
Yazarın üç romanından en uzun olanını okudum.	I read the longest of the author's three novels.	romanından	0	0
Sikkeler metalden yapılır.	The coins are made of metal.	metalden	0	0
Allah'a imanın varsa, tüm beş duyunu kontrol edip huzurlu bir uzun yaşam sürebilirsin.	If you have faith in God, you can control all five senses and live a peaceful, long life.	sürebilirsin	0	0
Biz kurallara riayet etmeliyiz.	We should obey the rules.	riayet	0	0
Hücreler dokuları oluştururlar.	Cells make up tissues.	dokuları	0	0
Tom, Mary daha gencecik bir kızken öldü.	Tom died when Mary was still in her teens.	gencecik	0	0
Yürütme komitesi onu şirketin başkanlığına atadı.	The executive committee appointed him the president of the company.	atadı	0	0
Patronum köle gibi çalıştıran bir amir.	My boss is a slave driver.	çalıştıran	0	0
Giyecek bir şey için dolabıma baktım.	I looked in my closet for something to wear.	dolabıma	0	0
Parti altı kız ve dört erkekten oluşuyordu.	The party was composed of six girls and four boys.	oluşuyordu	0	0
Tom ana şalteri kapattı.	Tom has turned off the master switch.	şalteri	0	0
Programımızı bu noktada değiştiremeyiz.	We can't change our schedule at this point.	programımızı	0	0
Bayıltıcı silahı kılıfına geri koydum.	Tom put the tranquilizer gun back in its case.	bayıltıcı	0	0
Yarın gelmezsem bir sakıncası var mı?	Would it be OK if I didn't come tomorrow?	gelmezsem	0	0
Sahildeki ölü balıklar kokmaya başlıyor.	The dead fish on the beach are starting to smell.	kokmaya	0	0
Şaka kaldırabilecek durumda değilim.	I'm not in the mood for jokes.	kaldırabilecek	0	0
Tohumları biraz toprakla örtün.	Cover the seeds with a little earth.	toprakla	0	0
Niçin yağmurluk giyiyorsun? yağmur yağmıyor, değil mi?	Why are you wearing a raincoat? It's not raining, is it?	yağmurluk	0	0
O bu defa işe yaramalı.	It should work this time.	yaramalı	0	0
Bugün sıcaklık sıfırın altında.	The temperature is below zero today.	sıfırın	0	0
Yardım için başkalarına bağımlı olmamalısınız.	You mustn't depend on others for help.	olmamalısınız	0	0
Bir anda dut yemiş bülbüle döndü.	He suddenly stopped talking.	dut	0	0
Mary bir baton kullanarak orkestrayı yönetti.	Mary conducted the orchestra using a baton.	baton	0	0
Onu göğüslerinin sahte olduğuna bahse girerim.	I bet her boobs are fake.	göğüslerinin	0	0
O ona binmeye çalışırken otobüs zaten hareket halindeydi.	The bus was already in motion when he tried to board it.	halindeydi	0	0
"Sevgilim, neredeydin?" - "Koşuyordum." - "Fakat tişörtün kuru ve onun hiç kokusu yok."	"Dear, where have you been?" "I've been running." "But your T-shirt is dry and doesn't smell at all."	koşuyordum	0	0
Tom ve Mary şu an muhtemelen Boston’a yarı yoldadır.	Tom and Mary are probably halfway to Boston by now.	yoldadır	0	0
Bir kişi ya erkektir ya da dişi.	A person is either male or female.	erkektir	0	0
Bana listende başka kim olduğunu söyle.	Tell me who else is on your list.	listende	0	0
Tom yağmurda yürümeye aldırmaz.	Tom doesn't mind walking in the rain.	aldırmaz	0	0
Sizin için yapabileceğim bir şey varsa, bana bildirmekten çekinmeyin.	If there's anything I can do for you, don't hesitate to let me know.	bildirmekten	0	0
Ben onun iyiliğine güvendim.	I relied on his kindness.	iyiliğine	0	0
Yüzyılın sonuna gelindiğinde, dünya sıcaklıkta çarpıcı bir artış yaşamış olacak.	By the end of the century, the earth will have experienced a dramatic increase in temperature.	sıcaklıkta	0	0
Tom'la biraz vakit geçirmeniz incitemez.	It can't hurt for you to spend a little time with Tom.	incitemez	0	0
Keşke Tom gibi şarkı söyleyebilsem.	I wish I could sing like Tom.	söyleyebilsem	0	0
Köpek hızlı hızlı soluyor.	The dog is panting.	soluyor	0	0
Lev Tolstoy vejetaryendi.	Leo Tolstoy was a vegetarian.	lev	0	0
Kendi canından, kendi kanından birine nasıl böyle davranabilirsin?	How can you treat your own flesh and blood that way?	davranabilirsin	0	0
Düşüncenin hiç aklından geçmediğini bana söyleyemezsin.	You can't tell me the thought has never crossed your mind.	geçmediğini	0	0
Kabak yetiştiriyor musun?	Do you grow pumpkins?	yetiştiriyor	0	0
Biraz daha yavaş sürersen muhtemelen daha güvenli olur.	If you would drive a little bit slower, it would probably be safer.	sürersen	0	0
Biz hapı yuttuk!	We are doomed!	yuttuk	0	0
Onlar bir sorun yaşayacaklar, bence.	They're going to have a problem, I think.	yaşayacaklar	0	0
Menenjit korkunç bir hastalıktır.	Meningitis is a terrible disease.	menenjit	0	0
Avrupalılar şarap içmek isterler.	Europeans like to drink wine.	avrupalılar	0	0
Tom beklemeyecek.	Tom won't wait.	beklemeyecek	0	0
Özür dilememi istedi.	He asked my pardon.	dilememi	0	0
Mars'ın geçmişini incelememiz gerekiyor.	We need to study Mars' past.	incelememiz	0	0
Pokémon Go gerçek dünyada Pokémonu yakalaman için izin veren bir uygulamadır.	Pokémon Go is an app that allows you to catch pokémon in the real world.	yakalaman	0	0
Tom satranç oyununda Mary'ye meydan okuyacak kadar aptaldı.	Tom was stupid enough to challenge Mary to a game of chess.	aptaldı	0	0
Avrupa Birliği'nin teorik olarak aynı haklara sahip 23 resmi dili var ama uygulamada yalnızca üç dil işliyor: İngilizce, Fransızca ve Almanca.	The European Union has 23 official languages, theoretically with the same rights, but in practice only 3 working languages: English, French and German.	haklara	0	0
Bu, belgeyi imzaladığı kalem.	This is the pen that he signed the document with.	imzaladığı	0	0
Eğer bazı yeni oyun alanı ekipmanı alabilirsek güzel olur.	It would be nice if we could get some new playground equipment.	alabilirsek	0	0
Tom ve Mary ikisi de, Avustralya'yı ziyaret ederken tanıştılar.	Tom and Mary met while they were both visiting Australia.	tanıştılar	0	0
Seninle dünyayı fethetmek isterdim ama ikimizin çok da ileri gidemeyeceğini hissediyorum.	I want with you to conquer the world but I feel we can't go too far.	fethetmek	0	0
Bunun çok fark yaratacağını sanmıyorum.	I don't think it'll make much difference.	yaratacağını	0	0
Ben siyahı tercih ederim.	I prefer black.	siyahı	0	0
Benim itibarım yıkıldı.	My reputation has been destroyed.	itibarım	0	0
Perşembeleri bira içeriz.	On Thursdays, we drink beer.	perşembeleri	0	0
O, beni utandırıyor.	It mortifies me.	utandırıyor	0	0
Tom Mary'ye ateş etti fakat ıskaladı.	Tom shot at Mary, but he missed.	ıskaladı	0	0
Başkan Barack Obama Orta Doğuda ve başka yerde demokrasileri isteyenler için örnek olarak Polonya'yı övdü.	President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	barack	0	0
Tepem attı.	I blew a gasket.	tepem	0	0
Buraya otursanıza.	Why don't you take a seat here?	otursanıza	0	0
Bu bulmacayı nasıl çözeceğini biliyor musun?	Do you know how to solve this riddle?	bulmacayı	0	0
Tom sandviçini benimle paylaştı.	Tom shared his sandwich with me.	sandviçini	0	0
Hiçlikten hiçlik gelir.	From nothing comes nothing.	hiçlik	0	0
Cümleleri başka yerden kopyalayıp yapıştırmayın.	Do not copy-paste sentences from elsewhere.	cümleleri	0	0
Onlar her hafta hamama giderler.	They go to the hammam every week.	hamama	0	0
Tom meşgulmüş gibi davrandı.	Tom pretended to be busy.	meşgulmüş	0	0
Ketılı çalıştıracağım.	I'll put the kettle on.	çalıştıracağım	0	0
Ayrımcılığa karşı yasaları, işe alma, konut edinme, eğitim ve ceza adalet sistemini de desteklemeliyiz. Anayasa ve en üst düzey ideallerimiz gerektirdiği budur.	We need to uphold laws against discrimination — in hiring, and in housing, and in education, and in the criminal justice system. That is what our Constitution and our highest ideals require.	gerektirdiği	0	0
Hedeflerini gerçekleştirdin mi?	Did you accomplish your goals?	hedeflerini	0	0
Farklı bir ülkeye taşınmam gerekiyor.	I need to move to a different country.	taşınmam	0	0
Üniversite günlerine dönüp baktığımda,sanki bir asır önceymiş gibi görünüyorlar.	Looking back on our college days, it seems as if they were a century ago.	önceymiş	0	0
Tom'u eleştirmek istemiyorum.	I don't want to criticize Tom.	eleştirmek	0	0
Nerede toplanıyoruz?	Where are we assembling?	toplanıyoruz	0	0
Harekete geçsem iyi olur.	I'd better get moving.	geçsem	0	0
Seri üretime geçildi.	The mass production has started.	geçildi	0	0
Ciğerlerinde fazla su vardı.	He had excess water in his lungs.	ciğerlerinde	0	0
Günüme her zaman bir fincan kahveyle başlarım.	I always start my day with a cup of coffee.	günüme	0	0
Sığırlar damgalarla işaretlenirler.	The cattle are marked with brands.	sığırlar	0	0
Ayrılıkçılar havaalanını işgal etmeye başladılar.	The separatists began to occupy the airport.	havaalanını	0	0
Biz ölümden korkmuyoruz.	We aren't afraid of death.	korkmuyoruz	0	0
Tom tam bir denyo.	Tom is such a jerk.	denyo	0	0
Suçunun büyüklüğünü anladı.	He realized the magnitude of his crime.	suçunun	0	0
Beni de listeye ekler misiniz?	Can you add me to the list?	ekler	0	0
Konstantin Ernst 2014 Soçi Kış Olimpiyatları açılış töreninin yaratıcı yönetmeniydi.	Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	töreninin	0	0
Çocuk kelebeği gördüğünde, onu kovalamaya girişti, bitişikteki bayanla sohbet ederken ona sessiz kalmasını söyleyen annesini kızdırdı.	The boy, upon seeing a butterfly, proceeded to run after it, provoking the anger of his mother, who had ordered him to stay quiet while she gossiped with the lady next door.	kovalamaya	0	0
2.30'a kadar beklemenizi öneririm.	I suggest you wait until 2:30.	beklemenizi	0	0
Kanun, reşit olmayanların sigara içmesini yasaklıyor.	The law prohibits minors from smoking.	olmayanların	0	0
Neden nehri buradan geçmiyoruz?	Why don't we cross the river here?	geçmiyoruz	0	0
Hiç kimse yanılmaz değildir.	Nobody's infallible.	yanılmaz	0	0
Ben çok fotoğraf çekmedin.	I did not take many photos.	çekmedin	0	0
Daha fazla ek mesai için başvuruda bulundum.	I put in for more overtime.	başvuruda	0	0
Bir adamın benimle ilgilenip ilgilenmediğini nasıl bilirim?	How do I know if a guy is interested in me?	ilgilenip	0	0
Sırtınızı açın.	Turn on your back.	sırtınızı	0	0
Renksiz yeşil fikirler öfkeli bir şekilde uyur.	Colorless green ideas sleep furiously.	renksiz	0	0
Ayırdedilebilir bir işlev her yerde süreklidir.	A function that is differentiable everywhere is continuous.	işlev	0	0
Barışı korumak için resmi bir kuruma ihtiyacımız yok.	We don't need a formal institution for preserving peace.	kuruma	0	0
Sen beni onun hakkında endişelendirdin.	You let me worry about that.	endişelendirdin	0	0
Başın sık sık acır mı?	Does your head hurt often?	acır	0	0
Eğer Tom gelmeseydi bu asla olmazdı.	That never would've happened if Tom hadn't shown up.	gelmeseydi	0	0
Onu sökmek istiyorum.	I want to take it apart.	sökmek	0	0
Evi yalıttığımızdan beri kalorifer yakıtında çok tasarruf yaptık.	Since we insulated the house we've saved a lot on heating oil.	kalorifer	0	0
Sami, Leyla'nın cesedinden kurtuldu.	Sami got rid of Layla's body.	cesedinden	0	0
Açıklamana gerek yok.	You don't need to explain.	açıklamana	0	0
Basamakları çıkmama yardımcı olur musun?	Can you help me up the stairs?	basamakları	0	0
Futbolu çok sevsem de tercihim tenistir.	As much as I like football, I prefer tennis.	sevsem	0	0
Achilles antik bir Yunan kahramanıydı.	Achilles was an ancient Greek hero.	achilles	0	0
Saat altıya kadar mekanında kal.	Stay at your place until six o'clock.	mekanında	0	0
Uyuyakaldığın en tuhaf yer neresiydi?	What's the weirdest place you fell asleep in?	neresiydi	0	0
Yeryüzünde yabanıl bir fidan, bir ot bile bitmemişti. Çünkü RAB Tanrı henüz yeryüzüne yağmur göndermemişti. Toprağı işleyecek insan da yoktu.	And every plant of the field before it sprung up in the earth, and every herb of the ground before it grew: for the Lord God had not rained upon the earth; and there was not a man to till the earth.	bitmemişti	0	0
Müzik eğitimi diplomam var.	I have a music education degree.	diplomam	0	0
Çıkardığınız balgam ne renkti?	What color was the phlegm that you coughed up?	çıkardığınız	0	0
Bu, barış anlaşmasının kaba taslağıdır.	This is the rough draft of the peace treaty.	anlaşmasının	0	0
İnandırıcı olmak istiyorsan insanlara sadece inandıkları şeyleri söyle.	If you want to be credible, tell people only what they believe.	İnandırıcı	0	0
Tom'un gezisi onun pasaportu ve kredi kartları çalındığında bir kabusa döndü.	Tom's trip turned into a nightmare when his passport and credit cards were stolen.	kabusa	0	0
Tom külotunu değiştiğinden beri şimdi bir hafta oldu.	It's been a week now since Tom changed his underpants.	külotunu	0	0
Sen kolayca anlayabileceğin kitaplarla başlamalısın.	You should begin with books you can easily understand.	kitaplarla	0	0
Tom düşük maaşı hakkında şikâyette bulundu.	Tom complained about his low salary.	şikâyette	0	0
Beni sonsuza kadar koruyamazsın.	You can't protect me forever.	koruyamazsın	0	0
Biz onu en yakın arkadaşlarımız arasında sayıyoruz.	We number him among our closest friends.	sayıyoruz	0	0
Bir kalkana ihtiyacım var.	I need a shield.	kalkana	0	0
Tom işten başını kaldıramadı.	Tom worked his fingers to the bone.	kaldıramadı	0	0
Köydeki herkes onu tanırdı.	Everybody in the village knew him.	tanırdı	0	0
İhtiyar heyeti onu köyden kovmaya karar verdi.	The elders decided to expel him from the village.	kovmaya	0	0
İnsanlar sosyal yaratıklardır.	Human beings are social creatures.	yaratıklardır	0	0
O, ailesinin geçimini sağlayamaz.	He is unable to provide for his family.	sağlayamaz	0	0
Kalkman gerekir.	You need to get up.	kalkman	0	0
Olağanüstü şeyler asla basit ve sıradan yollarla gerçekleşmez.	Extraordinary things never happen in simple and ordinary ways.	gerçekleşmez	0	0
Doğru cevabı bilmesen bile bir şey söyle.	Say something even if you don't know the right answer.	bilmesen	0	0
Snorri Sturluson'un hikayeleri diğer şeylerin arasında Hristiyanlığın Norveç'te nasıl zorla yayıldığını anlatır.	Snorri Sturluson's stories tells, among other things, how Christianity was spread in Norway by force.	yayıldığını	0	0
Eğer bu görevi reddederse, onun büyük bir hata yapacağını düşünüyorum.	I think that she will make a huge mistake if she refuses this mission.	reddederse	0	0
Sanırım karşılamamı fazla uzattım.	I think I've overstayed my welcome.	uzattım	0	0
Bu hediyenin senden olabileceğini düşündüm.	I thought this present might be from you.	hediyenin	0	0
1859'dan itibaren, Amerika'dan Protestan misyonerler gelmeye başladı ve Katolik ve de Rus Ortodoks kiliseleri de misyonerlik çalışmalarına aktif olarak dahil oldular.	From 1859, Protestant missionaries from America started to arrive, and the Catholic and Russian Orthodox churches also became actively involved in missionary work.	ortodoks	0	0
Çocuğunuzun Ateist olmasını engellemenin en iyi yolu nedir?	What's the best way to stop your children becoming atheists?	engellemenin	0	0
Waterloo savaşı meşhur oldu.	The battle of Waterloo became famous.	waterloo	0	0
Bu şişeyi yağla dolduruyorum.	I am filling this bottle with oil.	yağla	0	0
Yeterli enerjin var mı?	Do you have enough energy?	enerjin	0	0
Gençler değişime kolayca uyum sağlarlar.	The young adapt to change easily.	sağlarlar	0	0
Aimee şimdi müzik dinliyor.	Aimee is listening to music now.	aimee	0	0
Ama çiftlikteki iş keyifliydi.	But the work on the farm was enjoyable.	keyifliydi	0	0
"Jucklins" Opie Read tarafından yazılmış bir 1896 romanıdır. O zaman en çok satan bir kitaptı.	"The Jucklins" is an 1896 novel by Opie Read. It was a bestseller at that time.	opie	0	0
Yaprak döken ağaçlar yapraklarını sonbaharda döker.	Deciduous trees shed their leaves in autumn.	yapraklarını	0	0
Kalman yeni ayak izleriyle karşılaştı.	Kalman came across fresh footprints.	izleriyle	0	0
Tüberkülin reaksiyonu negatifti.	The result of the tuberculin test was negative.	reaksiyonu	0	0
Tom şimdi bir golf sahasının müdürüdür.	Tom is now the manager of a golf course.	sahasının	0	0
Park Caddesine bir sonraki otobüs ne zaman?	When is the next bus to Park Street?	caddesine	0	0
Siz beylere bir içki ısmarlayayım.	Let me buy you gentlemen a drink.	beylere	0	0
Denemeye değer, doğrumu?	It's worth a try, right?	doğrumu	0	0
İki hafta önce bademciklerimi aldırdım.	I had my tonsils removed two weeks ago.	aldırdım	0	0
Bir cevap yazdım ama göndere basmayı unuttum.	I wrote a reply, but I forgot to press send.	basmayı	0	0
Rio de Janeiro, tehlikeli alanların dışında kaldığınız sürece tamamen güvenlidir.	Rio de Janeiro is perfectly safe as long as you stay out of the dangerous areas.	alanların	0	0
İslam, Musevilik ve Hristiyanlık üç büyük tek tanrılı dindir.	The three big monotheistic religions are Islam, Judaism and Christianity.	hristiyanlık	0	0
Kampüsteki öğrenci derneklerinin üyeleri öğrenciler tarafından seçilirler.	The members of the student associations on campus are elected by the students.	kampüsteki	0	0
Benim biram nerede?	Where is my beer?	biram	0	0
Gezilerinde çok bagaj taşımaz.	He doesn't carry much baggage on his trips.	taşımaz	0	0
Bazı İngilizce zarflar sıfat olarak işlevini yerine getirir.	Some English adverbs function as adjectives.	işlevini	0	0
Ruslar Fransız yollarını kopyalar, ancak daima elli yıl sonra.	The Russians copy the French ways, but always fifty years later.	kopyalar	0	0
En yaygın türlerden biri, Karayipler'deki yerel mercan kayalığı balığını tüketen doymak bilmez bir avcı olan aslan balığıdır.	One of the most pervasive species is the lionfish, a voracious predator from Asia that is depleting native coral reef fish in the Caribbean.	doymak	0	0
Ben çocuklarıma bağırıyorum.	I am shouting at my kids.	bağırıyorum	0	0
Irkçılık televizyonda bile var.	Racism exists even on television.	irkçılık	0	0
Bu gece oynayan iki takım Yomiuri Devleri ve Hanshin Tigers'tir.	The two teams playing tonight are the Yomiuri Giants and the Hanshin Tigers.	devleri	0	0
Tom, Mary'nin asla aramadığını söyledi.	Tom said that Mary never called.	aramadığını	0	0
Sizin iki kitabınız var.	You have two books.	kitabınız	0	0
İyimser "Yarın yeni bir gündür" diyor.	"Tomorrow's a new day," the optimist says.	İyimser	0	0
Tom ve Mary sarhoşlar.	Tom and Mary are drunk.	sarhoşlar	0	0
Topladığımız paranın miktarı önemsizdi.	The amount of money we collected was insignificant.	topladığımız	0	0
Latin Amerika dünyanın en emsalsiz bölgelerinden biridir.	Latin America is one of the world's most unequal regions.	emsalsiz	0	0
LeBron James tüm zamanların en büyük basketbol oyuncularından biridir.	LeBron James is one of the greatest basketball players of all time.	lebron	0	0
Onlar henüz eve dönmediler.	They haven't come back home yet.	dönmediler	0	0
Tom'un pantolonunda karıncalar var.	Tom has ants in his pants.	pantolonunda	0	0
Bence bu filmi izlemelisin.	I think you should watch that movie.	izlemelisin	0	0
Neden etrafı gözetlemeye gitmek zorundaydın?	Why did you have to go snooping around?	gözetlemeye	0	0
Fikrimizi komiteye sunacağız.	We will present our idea to the committee.	komiteye	0	0
Tom sağ ayakkabısını arıyor.	Tom is missing his right shoe.	ayakkabısını	0	0
Yardım edebildiğim için memnunum.	I'm glad I was able to help.	edebildiğim	0	0
Dan'in eleştirileri bazen düşünceme odaklanmakta yararlıdır.	Dan's criticisms are sometimes useful in focusing my thinking.	düşünceme	0	0
Duygularımın kararımı gölgelemesine izin vermemeye çalışıyorum.	I try not to let my emotions cloud my judgment.	duygularımın	0	0
Onlar, barbar dediklerinden çok daha vahşidirler.	They are much more savage than those they call barbarians.	dediklerinden	0	0
Tom sobanın üzerine bir çaydanlık koydu.	Tom put a kettle on the stove.	çaydanlık	0	0
Yarın ağır siklet şampiyonu ile karşılaşacak.	He will fight the heavyweight champion tomorrow.	siklet	0	0
Tom için oy vermem gerekecekti.	I would have to vote for Tom.	gerekecekti	0	0
O tek başına yurt dışında seyahat etmek istemesine rağmen, seyahat etmemeye karar verdi.	Though she wanted to travel abroad by herself, she decided not to.	istemesine	0	0
Yalan söylemiyordu.	He was not lying.	söylemiyordu	0	0
Dil farkındalık yaratır.	Language creates awareness.	farkındalık	0	0
Türkiye, Avrupa Birliği (AB) üyeliği sürecinde çok önemli reform paketlerini Meclis' ten geçirdi.	Turkey has passed very important reform packages in Parliament during the European Union (EU) process.	üyeliği	0	0
Onun ulaşılabilir olduğunu düşünüyor musun?	Do you think that's attainable?	ulaşılabilir	0	0
Hikayenizi duymak istiyoruz.	We'd love to hear your story.	hikayenizi	0	0
Bir insan eşine saygı göstermeli.	One should respect one's spouse.	göstermeli	0	0
Çok yargılayıcı olma.	Don't be so judgmental.	yargılayıcı	0	0
Kongreye bir yasa tasarısı sundular.	They introduced a bill in Congress.	kongreye	0	0
Ona bir dildo aldım.	I bought her a dildo.	dildo	0	0
Hangi trene biniyorsun?	Which train are you catching?	biniyorsun	0	0
Aptalca bir şey söylediysem beni affet.	If I've said anything stupid, forgive me.	söylediysem	0	0
Tom uygun ilacı aldığı için, kendini daha iyi kontrol edebilmesi gerekiyor.	Now that Tom is taking proper medication, he should be able to control himself better.	edebilmesi	0	0
Tom bunu beğenecek.	Tom is going to enjoy this.	beğenecek	0	0
Tom ve ben öpüşmeyi bıraktık.	Tom and I stopped kissing.	öpüşmeyi	0	0
Birinin Tom'u öldürdüğünden ve intihar süsü verdiğinden şüpheleniyoruz.	We suspect that someone murdered Tom and just made it look like suicide.	şüpheleniyoruz	0	0
O, çiçekleri düzenlemeyi seviyor.	She likes to arrange flowers.	düzenlemeyi	0	0
Tom'la ilk tanıştığımızda o hâlâ bir öğrenciydi.	When I first met Tom, he was still a student.	öğrenciydi	0	0
Bu sizin kendi korumanız için.	It's for your own protection.	korumanız	0	0
Az önce nişanlandım.	I just got engaged.	nişanlandım	0	0
Sen dün okulu astın mı?	You played hooky yesterday?	astın	0	0
Büyük ikramiyeyi kazandım.	I hit the jackpot.	ikramiyeyi	0	0
Bizim kare şeklinde bir masamız var.	We have a square table.	masamız	0	0
Yeni ekipman almak sorunlarınızı çözmeyecektir.	Buying new equipment isn't going to solve your problems.	sorunlarınızı	0	0
Meltem iyi hissettiriyor.	The breeze feels good.	meltem	0	0
O bana çalmanın kötülüklerinden bahsetti.	She told me about the evils of stealing.	çalmanın	0	0
Tom yabancılara havlaması için köpeğini eğitti.	Tom trained his dog to bark at strangers.	eğitti	0	0
Leyla içgüdülerine güveniyordu.	Layla trusted her instincts.	içgüdülerine	0	0
Uçak havalandı.	The plane took off.	havalandı	0	0
Düşünceler göz açıp kapayana kadar tüm dünyada yayılacaktır.	Around the world thoughts shall fly in the twinkling of an eye.	kapayana	0	0
O ilk rauntta bir yumrukla nakavt edildi.	He was knocked out by a punch in the first round.	rauntta	0	0
Onu kovdu; yaşam ağacının yolunu denetlemek için Aden bahçesinin doğusuna Keruvlar ve her yana dönen alevli bir kılıç yerleştirdi.	And he cast out Adam: and placed before the paradise of pleasure Cherubim, and a flaming sword, turning every way, to keep the way of the tree of life.	alevli	0	0
Saçımı döküyorum.	I'm losing my hair.	döküyorum	0	0
Asansörler çalışmıyor.	The elevators aren't working.	asansörler	0	0
Soğuk savaş, SSCB çöktüğünde sona erdi.	The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.	çöktüğünde	0	0
Tuna nehri, Brigach ve Breg nehirlerinin birleştiği noktada başlar.	The Danube begins at the confluence of the Brigach and the Breg rivers.	birleştiği	0	0
Tom Mary hakkında söylentiler yaymaya başladı.	Tom has been spreading rumors about Mary.	yaymaya	0	0
Belki de bunu bana açıklayabilirsin.	Perhaps you could explain it to me.	açıklayabilirsin	0	0
Turist, arabayla çiçek açan meyve ağaçlarının önünden geçti.	The tourists drove past blooming fruit trees.	ağaçlarının	0	0
Bu açgözlü piçlerin bizimkileri almalarına izin veremeyiz.	We can't let these greedy bastards take what is ours.	piçlerin	0	0
Sami mekanı kendine özgü tarzıyla süsledi.	Sami decorated the place in his distinctive style.	tarzıyla	0	0
Bıçağını ağaca sapladı.	He stuck his knife into the tree.	sapladı	0	0
İşi ne zaman bitirirsin?	What time do you finish work?	bitirirsin	0	0
Tom, Mary'yi aldatmış olabilir.	Tom may have cheated on Mary.	aldatmış	0	0
Tom yukarıdan geçen helikopterleri duyabiliyordu.	Tom could hear helicopters overhead.	helikopterleri	0	0
Tom stand-up komedyenidir.	Tom is a stand-up comedian.	stand-up	0	0
Reddedersem ne olacak?	What if I refuse?	reddedersem	0	0
Onu sevebilirim.	I can love it.	sevebilirim	0	0
Bir barda bir taburede oturan denizci çırağı balık ve cips sepetini beklerken bir bira ısmarladı.	The seaman apprentice, sitting on a stool in a bar, ordered a beer while waiting for his basket of fish and chips.	çırağı	0	0
Tom yatmaktan korktu.	Tom was scared to go to bed.	yatmaktan	0	0
Tom olmadan devam edemiyorlar.	They can't continue without Tom.	edemiyorlar	0	0
Biz erkeğiz.	We are men.	erkeğiz	0	0
Ne zamandan beri bu kulübün bir üyesisin?	How long have you been a member of this club?	üyesisin	0	0
Anne babamıza saygı göstermeliyiz.	We should respect our parents.	babamıza	0	0
Darbeyle ilgili sadece ikinci el bilgiye sahibiz.	We only have secondhand information of the coup.	darbeyle	0	0
Şirket çalışanları, bölümlere ayrıldığında ve birbirleriyle uyum içinde hareket etmediklerinde birçok sorun oluşabilir.	Many problems can occur when employees inside the company are compartmentalized and don't communicate with each other.	bölümlere	0	0
Tom'un kolon kanseri vardı.	Tom had colon cancer.	kolon	0	0
Arabalar gözlerimizin önünde birbiri ardına çalışıyorlar.	Cars are running one after another before our eyes.	gözlerimizin	0	0
Gelecek yıldan bahsedersen şeytan güler.	Speak of the next year, and the devil will laugh.	bahsedersen	0	0
Para iyi bir hizmetkar, ancak kötü bir ustadır.	Money is a good servant, but a bad master.	hizmetkar	0	0
Tudor Hanedanlığı 1603 yılında düştü.	The Tudor Dynasty fell in the year 1603.	hanedanlığı	0	0
Tom çalıntı bir araçla gezip eğlenirken yakalandı.	Tom was caught joyriding in a stolen vehicle.	eğlenirken	0	0
Hastalarımdan biri Tom'du.	Tom was one of my patients.	hastalarımdan	0	0
Tom başparmak güreş yarışmasını kazandı.	Tom won the thumb-wrestling competition.	başparmak	0	0
Pasif içiciliğin tehlikelerinin daha çok farkına varıyoruz	We are becoming very aware of the dangers of secondhand smoke.	varıyoruz	0	0
Kaynamış bir yumurta istiyorum.	I want a boiled egg.	kaynamış	0	0
Eşyalarına daha fazla dikkat etmezsen bazıları kırılabilir.	If you're not more careful with your things, some of them may get broken.	kırılabilir	0	0
Kapitalizm reforme edilemez.	Capitalism can't be reformed.	kapitalizm	0	0
Romulus Rhea Silvia'nın oğluydu.	Romulus was the son of Rhea Silvia.	oğluydu	0	0
Calais yoluyla Paris'e gittiler.	They went to Paris by way of Calais.	calais	0	0
Acımasız hükümetler sık ​​sık siyasi muhaliflerini cezaevine sokarlar.	Tyrannical governments frequently put their political opponents in prison.	hükümetler	0	0
Onları hapishaneden nasıl çıkartırız?	How do we get them out of jail?	çıkartırız	0	0
Tom yatağa girdi ve örtüyü üzerine çekti.	Tom crawled into bed and pulled the covers over himself.	örtüyü	0	0
Onu gömeceğiz.	We'll bury it.	gömeceğiz	0	0
Kulübeden çıktık.	Tom walked out of the hut.	kulübeden	0	0
Ürünlerimizde mükemmelliği hedefliyoruz. Kırılma, paslanma veya yanlış sipariş gibi ender görülen durumlarda lütfen ürünün elinize ulaşmasından itibaren yedi gün içinde bize ulaşın.	We strive for perfection in our products. In the rare case that there is breakage, staining or the order is incorrect, please contact us within seven days of the product's arrival.	ulaşın	0	0
Video oyunlarının, yalan bir şekilde, tüm hastalıkların kaynağı olduğunu düşünenler var.	There are those who think, falsely, that video games are the source of all our ills.	hastalıkların	0	0
İyi beslenirseniz muhtemelen daha uzun yaşarsınız.	If you eat well, you're likely to live longer.	yaşarsınız	0	0
Su basıncı borunun patlamasına neden oldu.	The water pressure caused the pipe to burst.	borunun	0	0
Babam köprüler kuruyor.	My father builds bridges.	köprüler	0	0
Onlar yağmur ve kardan hoşlanıyorlar.	They like the rain and the snow.	hoşlanıyorlar	0	0
Epeydir haşır neşiriz.	We're in for the long haul.	haşır	0	0
Bana o şekilde davranamaz.	He can't treat me like that.	davranamaz	0	0
Londra sisi ile ünlüdür.	London is famous for its fog.	sisi	0	0
Bu benimle onun arasındadır.	This is between me and her.	arasındadır	0	0
Vergi hariç geceliği 1,000 dolara mal olur.	It costs $100 a night not counting tax.	geceliği	0	0
Tatoeba, Tom'un kaptanlığında Boston'a doğru seyreden bir gemidir. Geminin içinde farklı yöne koşanlar başka yere gittiklerini sanır.	Tatoeba is a ship bound for Boston and navigated by Tom. Those who are running in a different direction on board suppose that they are going someplace else.	seyreden	0	0
Şişede, belirtiler süreklilik gösterirse doktoruma danışmam gerektiği yazılı.	On the bottle it says that I should consult my doctor if symptoms persist.	gösterirse	0	0
Tom benim ablamla nişanlı.	Tom is engaged to my older sister.	ablamla	0	0
Hem kedileri hem de filozofları çok inceledim. Kedilerin bilgeliği son derece üstündür.	I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	üstündür	0	0
Ben onun isminden eminim.	I'm sure about his name.	isminden	0	0
Cevaplarımı kopyalama.	Don't copy my answers.	kopyalama	0	0
Onunla evlenemezsin.	You can't marry her.	evlenemezsin	0	0
On Temmuzda, veto açıklandı.	On July tenth, the veto was announced.	veto	0	0
Benim on dördüncü doğum günümde, dondurmalı pasta yedim.	On my fourteenth birthday, I ate ice cream cake.	dondurmalı	0	0
Boston Globe filme olumsuz eleştiri verdi.	The Boston Globe gave the film an unfavorable review.	globe	0	0
Sigarayı bırakmana yardım edebilirim.	I can help you stop smoking.	bırakmana	0	0
Eğer dövüş kaçınılmazsa, ilk sen vurmalısın.	If a fight is inevitable, you have to strike first.	vurmalısın	0	0
Bahçede komşumun köpeğinin koştuğunu gördüm.	I saw my neighbor's dog running around in the yard.	komşumun	0	0
Tom iflah olmaz bir yalancı.	Tom is a compulsive liar.	iflah	0	0
Ben etkilenmedim.	I'm unimpressed.	etkilenmedim	0	0
Seni heyecanlandıran şeyi yap.	Do what excites you.	heyecanlandıran	0	0
Tom Mary'ye kapıyı kapatması için işaret etti.	Tom gave Mary the signal to close the door.	kapatması	0	0
Tom'u tanımıyordun, değil mi?	You didn't know Tom, did you?	tanımıyordun	0	0
Lütfen bunu evde denemeyin.	Please do not try this at home.	denemeyin	0	0
Bu bize çok zaman kazandırmaz.	That doesn't give us a lot of time.	kazandırmaz	0	0
Arkanda nal sesleri duyduğunda bir zebra görmeyi bekleme.	When you hear hoofbeats behind you, don't expect to see a zebra.	nal	0	0
Yapmak istediğin bir şey varsa yapabiliyorsan onu sen yapmalısın.	If there's anything you want to do, you should do it if you can.	yapabiliyorsan	0	0
Hepiniz paketlenmiş ve hazır mısınız?	Are you all packed and ready?	paketlenmiş	0	0
Bugün bir albino sincap gördüm.	I saw an albino squirrel today.	albino	0	0
Otobana girdiğinizde beşinci vitese geçin.	When you get on the highway, shift into fifth gear.	otobana	0	0
Kim böyle görgüsüz bir makale yazmış?	Who wrote such an unrefined article?	görgüsüz	0	0
Tom emekli bir ordu albayı.	Tom is a retired army colonel.	albayı	0	0
Yanan bina çökmek üzereydi.	The burning building was about to collapse.	çökmek	0	0
Artık Bay Tanaka ile görüşmüyorum.	I don't associate with Mr. Tanaka any more.	görüşmüyorum	0	0
Sahip olduklarınıza şükredin.	Be grateful for what you have.	şükredin	0	0
Adam polise bir silah doğrulttu.	The man aimed a gun at the policeman.	doğrulttu	0	0
Tom bir plaj serserisi.	Tom is a beach bum.	serserisi	0	0
Tom homofobik.	Tom is homophobic.	homofobik	0	0
Sanırım Tom'a bir yumurta zamanlayıcı vereceğim.	I think I'll give Tom an egg timer.	zamanlayıcı	0	0
Bu bardağı sütle doldurdum.	I filled this glass with milk.	sütle	0	0
Gece ilerleyip Tom içkileri devirdikçe, esprileri de gittikçe daha müstehcenleşti.	As the night wore on and Tom drank more and more, his jokes got progressively smuttier.	ilerleyip	0	0
Tom düşüşe geçmiş gibi.	Tom seems to be in a slump.	düşüşe	0	0
Veliler çocuklarının ödevine yardımcı olmalı mı?	Should parents help their kids with their homework?	veliler	0	0
Bunu ona yaptırabilir miyim?	Can I get her to do it?	yaptırabilir	0	0
Sırtımı kaşı.	Scratch my back.	kaşı	0	0
Tom her zaman pazar günleri öğleye kadar yatakta kalır.	Tom always stays in bed until noon on Sundays.	öğleye	0	0
Tatoeba'nın "Log Out" butonu yok.	Tatoeba has no "Log Out" button.	log	0	0
Elektrik akımı manyetizma oluşturabilir.	An electric current can generate magnetism.	oluşturabilir	0	0
Yaralarının ciddi olmadığını duyduğuma mutluyum.	I'm happy to hear that your injuries aren't serious.	yaralarının	0	0
O kiş ihakkındaki izleniminiz nedir?	What's your impression of that person like?	kiş	0	0
Sizin tahmin hedeften uzak.	You're wide of the mark.	hedeften	0	0
Siz ikiniz birlikte çok mutlu görünüyordunuz.	You two just looked so happy together.	görünüyordunuz	0	0
O bir meşe palamudu yediğinde, Mario bir uçan sincaba dönüşür.	When he eats an acorn, Mario transforms into a flying squirrel.	yediğinde	0	0
Binici dikkatli değil.	The rider is not careful.	binici	0	0
Sami, Leyla'nın kasasını açık bıraktı.	Sami cracked Layla's safe open.	kasasını	0	0
Güneş sistemimizde sekiz gezegen var: Merkür, Venüs, Dünya, Mars, Jüpiter, Satürn, Uranüs,ve Neptün var.	There are 8 planets in our solar system: there's Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	sistemimizde	0	0
Yüzüstü uzandım.	I lay on my face.	uzandım	0	0
Tom anlaşma şartlarına uymadı.	Tom has welshed on the agreement.	şartlarına	0	0
Tom'un tekrar nasıl yürüyeceğini öğrenmesi kolay değildi.	It hasn't been easy for Tom to learn how to walk again.	yürüyeceğini	0	0
Çünkü şehirlerde çevre kirliliği var.	Because there's pollution in the cities.	kirliliği	0	0
İmzalı bir makbuza ihtiyacımız var.	We need a signed receipt.	İmzalı	0	0
Tom'a baktım ve onun hâlâ gülümsediğini gördüm.	I looked at Tom and saw that he was still smiling.	gülümsediğini	0	0
Biz sadece itmeye devam ettik.	We just kept pushing.	itmeye	0	0
Espri seyirciyi eğlendirdi.	The joke amused the audience.	seyirciyi	0	0
Arkadaşlarınızla ne sıklıkla voleybol oynayabilirsiniz?	How often are you able to play volleyball with your friends?	arkadaşlarınızla	0	0
Tom bunu yaparken zorlandığını söyledi.	Tom said that he had trouble doing that.	zorlandığını	0	0
Karakteristik demokrasi, ülke yönetiminin bir şeklidir.	Representative democracy is one form of government.	yönetiminin	0	0
Bataryadan sızan asit kapağı eritip delmiş.	The leaking battery acid ate through the lid.	delmiş	0	0
Tom Mary'nin sorusuna nasıl cevap vereceğinden emin değildi.	Tom wasn't sure how to respond to Mary's question.	vereceğinden	0	0
Benim favori balığım somondur.	My favorite fish are salmon.	balığım	0	0
"Ben şimdi Fransızca 1'den 100'e kadar sayabilirim." "Vay bu harika. Peki 100'den 1 kadar geriye doğru saymaya ne dersin?" "Hayır, o benim için hala imkansız."	"I can count from 1 to 100 in French now." "Wow, that's great. How about counting backwards from 100 to 1?" "No, that's still impossible for me."	sayabilirim	0	0
Size bazı tavsiyelerde bulunabilir miyim?	Can I offer you some advice?	tavsiyelerde	0	0
Nuh beş yüz yıl yaşadıktan sonra Sam, Ham ve Yafet adlı oğulları doğdu.	And Noah, when he was five hundred years old, begot Sem, Cham, and Japheth.	yaşadıktan	0	0
Tom'u hiçbir şey yapmaya zorlamadım.	I didn't force Tom to do anything.	zorlamadım	0	0
Ben zaten Tom'a Mary'nin partisine gidemeyeceğini söyledim.	I've already told Tom he can't go to Mary's party.	gidemeyeceğini	0	0
Giderleri ayrıntılarıyla yazmanızı istiyorum.	I'd like you to itemize the charges.	ayrıntılarıyla	0	0
Ev sahibimiz bize bir içki önerdi.	Our host offered us a drink.	sahibimiz	0	0
Boston'a döndüğümden beri neredeyse üç hafta oldu.	It's been almost three weeks since I got back to Boston.	döndüğümden	0	0
Böyle bir şey almadığım için memnunum.	I am glad I did not buy such a thing.	almadığım	0	0
Üşüteceksin.	You'll catch a cold.	üşüteceksin	0	0
O olay ânı mahvetti.	That incident ruined the moment.	ânı	0	0
Biz 6. kitlesel yok oluşun ortasındayız.	We are in the midst of the 6th mass extinction.	oluşun	0	0
Tom, Mary'ye her şeyi anlatmaktan daha fazla bir şey istemiyor.	Tom would like nothing more than to tell Mary everything.	anlatmaktan	0	0
Bunu açıklığa kavuşturayım.	Let me make this clear.	kavuşturayım	0	0
Kot pantolonumun dikişleri yırtıldı.	My jeans ripped at the seams.	dikişleri	0	0
Tom'un hayatı üç yüz bin dolara sigortalı.	Tom's life is insured for three hundred thousand dollars.	sigortalı	0	0
Ev anahtarımı kaybettiğimde ne yapacağımı şaşırdım.	I was at a loss when I lost my house key.	kaybettiğimde	0	0
Konfederasyon bayrağı güneyin mirasının bir simgesi.	The Confederate flag is a symbol of southern heritage.	güneyin	0	0
Yardımın olmasaydı, onu yapamazdık.	Without your help, we couldn't have done it.	yapamazdık	0	0
Tom hiç çocuklarına sarılıyor mu?	Does Tom ever hug his children?	sarılıyor	0	0
Pencereden tırmandım.	I climbed in through the window.	tırmandım	0	0
1847 yılında onlar kendi bağımsızlıklarını ilân ettiler.	In the year 1847, they declared their own independence.	ilân	0	0
Devral, tamam mı?	Take over, will you?	devral	0	0
Boşanma oranının artması bekleniyor.	The divorce rate is expected to rise.	artması	0	0
Benden hoşlanmayan çok insan var.	There are many people who don't like me.	hoşlanmayan	0	0
İkiz yataklı oda arıyorum.	I am looking for room with twin beds.	yataklı	0	0
Granit ve kumtaşı arasındaki farklılığı söyleyebilir misiniz?	Can you tell the difference between granite and sandstone?	granit	0	0
Tom, üç kredi kartının limitini aştı ve onları ödemek için yüksek faizli bir kredi çekmek zorunda kaldı.	Tom maxed out his three credit cards and had to take out a high interest loan to pay them off.	limitini	0	0
Yahudiler toplama kamplarına ilk ne zaman gönderilmişlerdi?	When were Jews first sent to the concentration camps?	kamplarına	0	0
Zihinsel sağlık sorunun mu var? Her zaman beni izliyorsun. Sen bir yetişkinsin o yüzden daha bağımsız ol.	Do you have a mental health problem? You're always following me around. You're an adult so be more independent.	yetişkinsin	0	0
O, Doğunun gizemleri ile ilgileniyordu.	He was interested in the mysteries of the Orient.	gizemleri	0	0
Sizi karımla tanıştırabilir miyim?	May I introduce you to my wife?	tanıştırabilir	0	0
Bu bilgisayar bayağıdır bende.	I've had this computer for a long time.	bayağıdır	0	0
Tatoeba: Çünkü bir dil sözcüklerinin toplamından daha fazladır.	Tatoeba: Because a language is more than the sum of its words.	toplamından	0	0
Tom öğretmenini selamladı.	Tom bowed to his teacher.	öğretmenini	0	0
Tom yemekhanede.	Tom is in the mess hall.	yemekhanede	0	0
Yapacak hiçbir şey kalmadığında, ne yaparsın?	When there's nothing left to do, what do you do?	kalmadığında	0	0
O, bir gazino bayi.	He's a casino dealer.	gazino	0	0
Her vatandaşın onlara yardım etmesi gerekir.	Every citizen ought to help them.	vatandaşın	0	0
Tom Mary'ye vurmaz.	Tom won't hit Mary.	vurmaz	0	0
Çocuklar kurallarından gına geldi.	The kids have had enough of your rules.	kurallarından	0	0
Genellikle çocuklarınızla birlikte yediğiniz yiyecekler nelerdir?	What are some foods you usually eat with your children?	yediğiniz	0	0
Cookie çok kibar bir köpekti.	Cookie was a very gentle dog.	köpekti	0	0
Yağmur zeminin parlamasına imkan verir.	Rain allows the ground to shine.	zeminin	0	0
Su içerler mi?	Would they drink water?	içerler	0	0
Olanları bana anlatmayacak mısın?	Aren't you going to tell me what happened?	anlatmayacak	0	0
Tom'u bizimle konuşmaya kendini hazır hissedene kadar rahat bırakmalıyız.	We should give Tom his space until he's ready to talk to us.	hissedene	0	0
Bu haydut isyancılar dünyada dolaşmayı hak etmiyorlar.	Those rogue rebels do not deserve to roam the Earth.	isyancılar	0	0
Köksüz, milliyetsiz bir klik insanları birbirine düşürüyor. Hiçbir yere ait değiller ama her yerdeler.	A rootless, international clique is turning people against each other. They are at home everywhere and nowhere.	klik	0	0
Tom suçu kanıtlanmış bir banka soyguncusu.	Tom is a convicted bank robber.	soyguncusu	0	0
Bu uçak it dalaşı yaparken, bombalama yapabilme kabiliyetine sahip.	This aircraft is capable to dogfight and bomb at the same time.	yapabilme	0	0
Sancı geri döndü.	The pain returned.	sancı	0	0
Şimdi bunu dinlemek için havanda olmayabilirsin ama sana önemli bir şey söylemem gerekiyor.	You may not be in the mood to hear this now, but I need to tell you something important.	havanda	0	0
Benim onayım olmadan ne hakla kızımla evlenirsin!	How dare you marry my daughter without my consent!	evlenirsin	0	0
Onu çağırdığım zaman telefonla konuşuyordu.	When I called on him, he was talking on the phone.	çağırdığım	0	0
Tom ve John yumruk yumruğa girdi.	Tom and John punched each other.	yumruğa	0	0
Japon arabalarının çoğu oldukça güvenilir yapılmıştır.	Most Japanese cars are reliable.	arabalarının	0	0
Kafamda soru işaretleri oluşmaya başlamıştı.	I was beginning to have my doubts.	oluşmaya	0	0
Tom ve Mary hala ping pong oynuyorlar.	Tom and Mary are still playing ping pong.	pong	0	0
Yarın Tom'la yüzeceğim.	I'll swim with Tom tomorrow.	yüzeceğim	0	0
Bu onun yaşamakta olduğu evdir.	This is the house where he lives.	yaşamakta	0	0
Tom'un rütbesi henüz indirilmedi.	Tom hasn't yet been demoted.	rütbesi	0	0
Tıpta İlerleme çarçabuk önde gidiyor.	Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	tıpta	0	0
Saçımın çoğu döküldü.	A lot of my hair has fallen out.	saçımın	0	0
Rus astronot Aleksey Leonov 18 Mart 1965'ye ilk uzay yürüyüşünü gerçekleştirdi.	Russian cosmonaut Alexei Leonov performed the first spacewalk on March 18, 1965.	yürüyüşünü	0	0
Zencefilin dolaşımı arttırdığı ve metabolizmanızı iyileştirdiği doğru mu?	Is it true that ginger increases circulation and improves your metabolism?	dolaşımı	0	0
Kodlama okulumuzda öğretiliyor.	Coding is taught in our school.	kodlama	0	0
Onlar Hıristiyanlar.	They are Christians.	hıristiyanlar	0	0
Yemin ederim onu asla incitmem.	I swear I never hurt her.	incitmem	0	0
Ne için sinirleniyorsun?	What are you getting angry for?	sinirleniyorsun	0	0
Sami, Leyla'nın şöhretini zedeledi.	Sami tarnished Layla's reputation.	şöhretini	0	0
Fadıl kendi kalesinde kraldı.	Fadil was king in his castle.	kalesinde	0	0
Japonya, petrol için Arap ülkelerine bağımlıdır.	Japan depends on Arab countries for oil.	ülkelerine	0	0
İznim olmadan bu odadan ayrılmamalısın.	You are not to leave this room without my permission.	İznim	0	0
Yalnız kalmak istediğinizde gitmek için en sevdiğiniz yer neresi?	Where is your favourite place to go when you want to be alone?	istediğinizde	0	0
Yağmuru sevmeyiz.	We don't like rain.	sevmeyiz	0	0
Tom'un sinirlenip sinirlenmediğini merak ediyorum.	I wonder if Tom is annoyed.	sinirlenip	0	0
Bahçemizdeki güller çiçek açmışlar.	The roses are in bloom in our garden.	açmışlar	0	0
Gürcistan onun ana vatanı.	Georgia is his native country.	vatanı	0	0
Tom bir defada sadece bir şey yapamaz.	Tom can't do just one thing at a time.	defada	0	0
Balı,limon suyunu,doğranmış bademleri ve doğranmış elmaları ekle.	Add the honey, lemon juice, chopped almonds and the chopped apples.	doğranmış	0	0
Ne araştırdığını biliyorum.	I know what you went through.	araştırdığını	0	0
Mary maydanoz sevmez.	Mary doesn't like parsley.	maydanoz	0	0
Uzaydan görülebilen Great Barrier Reef, canlı organizmalar tarafından yapılan dünyadaki en büyük yapıdır.	Visible from space, the Great Barrier Reef is the largest structure on Earth made by living organisms.	organizmalar	0	0
O, babasının ölümünden sonra ailesi için baş vurulacak tek kişiydi.	He was the only recourse for his family after his father's death.	vurulacak	0	0
Pirinç hayattır.	Rice is life.	hayattır	0	0
Keşke beni görebilseydin.	I wish you could have seen me.	görebilseydin	0	0
Havuç ve şalgam yenilebilir köklerdir.	Carrots and turnips are edible roots.	şalgam	0	0
Hangi hayvanlardan korkarsın?	What animals are you afraid of?	korkarsın	0	0
Yarın bir kriket maçım var. Bana şans dile.	Tomorrow I have a cricket match. Wish me luck.	maçım	0	0
Depoyu doldurmayı unutmadığınızdan emin olun.	Make sure you don't forget to fill up the tank.	doldurmayı	0	0
Tom'un çok sayıda değerli pulları var.	Tom has many valuable stamps.	pulları	0	0
En azından bir kravat takmalısın.	You should at least wear a tie.	takmalısın	0	0
Yıllarca acı çektikten sonra, nihayet geçmişi unutmaya ve yeni bir hayata başlamaya karar verdi.	After years of suffering, she finally decided to forget the past and begin a new life.	çektikten	0	0
"Lida, Yerli Amerikalıların senin ataların olduğunu düşünüyor musun?" "Evet, elbette düşünüyorum!"	"Lida, do you consider that Native Americans are your ancestors?" "Yes, of course I do!"	ataların	0	0
Snowboard yapamam.	I can't snowboard.	snowboard	0	0
Bir ulusun hayatı tehlikede değilse, savaş cinayettir.	Unless a nation's existence is in peril, war is murder.	cinayettir	0	0
Kurallara uyacaksın.	You will follow the rules.	uyacaksın	0	0
Tom sıcakkanlı ve cömerttir.	Tom is warm and generous.	sıcakkanlı	0	0
Sözlerinden hiçbiri tutulmadı.	None of their promises have been kept.	sözlerinden	0	0
Tom mülayim biri.	Tom is a good sport.	mülayim	0	0
Komşuyuz.	We're neighbours.	komşuyuz	0	0
Toplantının ne zaman sona ereceğini bilmek istiyorum.	I want to know when the meeting will be over.	ereceğini	0	0
Bu şarkı için akort ilerlemesi yazabilir misin?	Could you write down the chord progression for this song?	ilerlemesi	0	0
Kız kuşları kafesten serbest bıraktı.	The girl released the birds from the cage.	kafesten	0	0
Pazartesiye kadar bir firmanın fiyat teklifine ihtiyacımız var.	We need a firm quotation by Monday.	teklifine	0	0
Bence şimdi yesem daha iyi olur.	I think I'd better eat now.	yesem	0	0
Sonra küçük Gerda, onun göğsüne dökülen, oradan kalbine nüfuz edip, buz kalıbını eriten ve orada saplanmış olan küçük cam parçasını alıp götüren sıcacık gözyaşlarını döktü.	Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	kalıbını	0	0
Gözlem yetkileri üzerine bir deney sırasında, bu birimde iki yıl yaşamasın rağmen Tom oturma odası duvarında asılı resimlerden hiçbirini tanımlayamadı.	During an experiment on powers of observation, Tom was unable to describe any of the pictures hanging on his living room wall, despite having lived in his unit for two years.	birimde	0	0
O takımın taraftarları çok fanatik.	That team's fans are very fanatical.	taraftarları	0	0
Zemindeki tozu bir elektrik süpürgesi ile emdi.	I sucked up the dust on the floor with a vacuum cleaner.	süpürgesi	0	0
O akıllara durgunluk verendi.	It was mind-blowing.	akıllara	0	0
St Paul Katedrali Londra'nın en ünlü ve en çok tanınmış yerlerinden biridir.	St Paul's Cathedral is one of the most famous and most recognisable sights in London.	katedrali	0	0
Tom ile ilk kez Boston'dan buraya taşındıktan hemen sonra karşılaştım.	I first met Tom right after he moved here from Boston.	taşındıktan	0	0
Umarım bunu doğru yapmışımdır.	I hope I did that correctly.	yapmışımdır	0	0
Roket patlama kutlamaları açar.	The rocket blast opens the celebrations.	kutlamaları	0	0
Bu kuralın geçerli olmadığı bazı durumlar vardır.	There are some cases where this rule does not apply.	kuralın	0	0
Okulumda yedi kişi var.	There are seven people in my school.	okulumda	0	0
İyi bir takım oluşturacağız.	We'll make a good team.	oluşturacağız	0	0
Mary sana yetişecek.	Mary will catch you.	yetişecek	0	0
Sami'nin banka hesapları boşaltılmış.	Sami's bank accounts have been emptied.	boşaltılmış	0	0
Az önce aldığımız eti dondurucuya koydum.	I put the meat we just bought in the freezer.	dondurucuya	0	0
Büyük kız Britanyalı olmak istiyor.	The older daughter wants to be British.	britanyalı	0	0
Ben Tom'a benzemem!	I'm not like Tom!	benzemem	0	0
Üvey babam şeker hastasıydı.	My stepfather was diabetic.	hastasıydı	0	0
Tom yeterli bir deneyime sahip olmadığı için bir iş bulamıyor fakat o bir iş bulamadığı için deneyim edinemiyor.	Tom can't get a job because he doesn't have any experience, but he can't acquire experience because he can't get a job.	bulamadığı	0	0
Bazen dalgalar gemilerden daha yüksektir.	Sometimes the waves are higher than the ships.	gemilerden	0	0
Sanırım onu araştırmalıyız.	I think we should look into it.	araştırmalıyız	0	0
Birlikte harcadığımız zamanı asla unutmayacağım.	I'll never forget the time we've spent together.	harcadığımız	0	0
Nefesini boşa tüketme.	Do not cast pearls before swine.	tüketme	0	0
Taro, sıkı çalışıyor.	Taro is studying hard.	taro	0	0
Bu kitlesel histeri.	It's mass hysteria.	histeri	0	0
Hepimizin inişli çıkışlı dönemleri olmuştur.	We all have our ups and downs.	çıkışlı	0	0
Tom, Mary'yi kendini savunurken öldürdü.	Tom killed Mary in self-defense.	savunurken	0	0
Onu engelleyebilir misin?	Can you prevent it?	engelleyebilir	0	0
Hava birazdan sakinleşmeye başlayacak.	The weather will soon begin to calm down.	sakinleşmeye	0	0
Sen her şeye gücü yeten değilsin.	You are not omnipotent.	yeten	0	0
Sesi hâlâ kulaklarımda çınlıyor.	Her voice still rings in my ears.	kulaklarımda	0	0
Tom onu arasaydın beklerdi.	Tom would have waited if you'd called him.	beklerdi	0	0
Bazı yeni garsonlar kiralamak zorunda kalabiliriz.	We might have to hire some new waiters.	garsonlar	0	0
Onu bu resmi tutmasına izin verme.	Don't let him keep this picture.	tutmasına	0	0
Onu çöpün geri kalanıyla birlikte atın.	Throw it out with the rest of the garbage.	çöpün	0	0
Bunu yapabilmem mümkün değil.	I can't possibly do it.	yapabilmem	0	0
Biz senin ihtiyaçlarını karşılayamayız.	We cannot meet your needs.	karşılayamayız	0	0
Yumurtanın sarısını bozmadan beyazından ayırın.	Separate the yolks from the whites without breaking the yolks.	bozmadan	0	0
Bu kitabı onu isteyene ver.	Give this book to whoever wants it.	isteyene	0	0
Senin bir problemin olduğunu kabul etmek ilk adımdır.	Admitting you have a problem is the first step.	adımdır	0	0
Hamas idaresindeki sağlık bakanlığına göre Gazze'de 14 aylık savaşta 44 binden fazla Filistinli katledildi.	More than 44,000 Palestinians have been killed in 14 months of fighting in Gaza, according to the Hamas-run health ministry.	bakanlığına	0	0
Reklam engelleyici kullandığınızı tespit ettik.	We noticed you're using an ad blocker.	engelleyici	0	0
Bu olgu iki sonuç doğuruyor.	Two things result from this fact.	olgu	0	0
Çiçek hastalığının yayılması tehlikesi vardı.	There was a danger the smallpox could spread.	yayılması	0	0
Sen muhtemelen çok fazla gergindin ve bu senin iyi uyumanı engelledi.	You were probably too tense, and that prevented you from sleeping well.	uyumanı	0	0
Pek çok insan amaçsızca hayatın içinde sürükleniyor.	Many people drift through life without a purpose.	sürükleniyor	0	0
Onu taşıyabilirim.	I can carry that.	taşıyabilirim	0	0
Sen uyumaktan korkuyorsun, değil mi?	You're afraid to sleep, aren't you?	uyumaktan	0	0
Araba kullansan iyi olur.	You'd better drive.	kullansan	0	0
Tom'u güldürmek çok zaman alır.	It takes a lot to make Tom smile.	güldürmek	0	0
Frank keyifle akşamki randevuyu bekliyordu.	Frank was waiting with pleasure for the date in the evening.	keyifle	0	0
Tüm tarayıcılar güvenli değil.	Not all browsers are secure.	tarayıcılar	0	0
Beş bayandan herhangi birini tanımıyorum.	I don't know any of the five ladies.	bayandan	0	0
Hayallerinin gerçekleşmesine az kaldı.	It won't be long before your dream comes true.	gerçekleşmesine	0	0
Çöp toplayıcı, haftada üç kez gelir.	The garbage collector comes three times a week.	toplayıcı	0	0
Tom'un Mary ile evlenmemiş olmayı dilediği zamanlar olmuştur.	There were times when Tom wished he hadn't married Mary.	dilediği	0	0
At çok zayıftı, böğrüne dokununca kemikleri elime geliyordu.	The horse was so thin, I could feel its bones through its flanks.	dokununca	0	0
Kadınların sigara içmesi yasaktı.	It used to be taboo for women to smoke.	yasaktı	0	0
Onu destekliyor gibi göründüm.	I pretended to support him.	göründüm	0	0
Tom muhtemelen arkadaşlarından bazılarıyla dışarıda içki içiyor.	Tom is probably out drinking with some of his friends.	bazılarıyla	0	0
Tom, takımda sahip olduğumuz en iyi oyunculardan biridir.	Tom is one of the best players we have on the team.	oyunculardan	0	0
İçerideyim.	I'm inside.	İçerideyim	0	0
Büyük tuvaletinizi yapmada bir düzensizlik var mı?	Do you have regular bowel movements?	düzensizlik	0	0
Tüm kanımız yaklaşık günde altmış kez böbreklerimizden geçer.	All our blood passes through our kidneys about sixty times a day.	kanımız	0	0
Telefonunu kullansam olur mu?	Is it OK if I use your phone?	kullansam	0	0
Sözleriniz ne kadar mantıklı görünürse görünsün her zaman biri size ters düşecektir.	No matter how rational your words may sound, someone will always contradict you.	görünürse	0	0
Bir hükümet yetkilisi gazetecilerin sorularını yanıtladı.	A government official answered the reporters' questions.	gazetecilerin	0	0
Liu Bei ve Zhuge Liang rakipsiz bir takımdır.	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	bei	0	0
Bu gemi yolculuğundaki yiyecek beni ciddi bir şekilde kabız etti.	The food on this cruise made me severely constipated.	kabız	0	0
Tom fitili ateşledi.	Tom lit the fuse.	fitili	0	0
Tetanos aşısı olduğuma eminim.	I'm pretty sure I had a tetanus shot.	tetanos	0	0
Merasim hazırlıkları yolda.	Preparations for the ceremony are under way.	merasim	0	0
Hangisini satın alacağıma karar vermeme yardım eder misin?	Will you help me decide which one to buy?	alacağıma	0	0
Kiril alfabesi, Latin alfabesinden daha fazla yer kaplıyor.	The Cyrillic alphabet takes up more space than the Latin one.	alfabesi	0	0
Tom'un gitmesinden bu yana ne kadar zaman oldu?	How long has it been since Tom left?	gitmesinden	0	0
Indüksiyon ocakları doğrudan tencere ve tavalar ısıtmak için mıknatıslar kullanır.	Induction cookers use magnets to directly heat pots and pans.	ısıtmak	0	0
Tom, Mary ile çıkmazdı.	Tom wouldn't go out with Mary.	çıkmazdı	0	0
YouTube'de Arif'in Manchester'a attığı golü ararken denk gelmişçesine insanın karşısına çıkan çok sayıda uygunsuz içerik var.	There are many NSFW rabbit holes on YouTube.	içerik	0	0
Her yıl otomobil kazaları nedeniyle kaç tane insan ölüyor?	How many people die from automobile accidents each year?	kazaları	0	0
Bize ne kadar erken ödeme yapılırsa o kadar iyi olur.	The sooner we're paid, the better.	yapılırsa	0	0
Neden sorularımdan herhangi birine cevap veremiyorsun?	Why can't you answer any of my questions?	veremiyorsun	0	0
Affınıza sığınıyorum. Sözlerimi geri alıyorum.	I ask for your forgiveness. I take my words back.	sığınıyorum	0	0
Tom, Mary'nin çocuklarından hiçbiriyle tanışmadığını söyledi.	Tom says he hasn't met any of Mary children.	hiçbiriyle	0	0
Bu bardağı taşıran son damla.	This is about all I can put up with.	taşıran	0	0
Harap kale şimdi restorasyon altında.	The ruined castle is now under restoration.	restorasyon	0	0
Boksa konsantre olmak istiyorum.	I want to concentrate on boxing.	boksa	0	0
Tek parmaklı eldivenleri eldivenlere tercih ederim.	I prefer mittens to gloves.	parmaklı	0	0
Ne zamandır ona âşıksın?	How long have you been in love with her?	âşıksın	0	0
Kitaplarınızı incelemekteyim.	I've been going over your books.	kitaplarınızı	0	0
Tom bizden bir şeyler saklıyormuş.	Tom has been hiding things from us.	saklıyormuş	0	0
Yöneticinin önünde ilk kez çığlık attım. Masada büyük bir hamamböceği görmüştüm!	It's the first time I've screamed in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	yöneticinin	0	0
Kağıdın üzerine bir çizgi çizin.	Draw a line on the paper.	çizin	0	0
Onlar tehlikede olduğunda, kaçarlar.	When they are in danger, they run away.	kaçarlar	0	0
Efendinin yasasına göre yaşıyor.	He lives according to the law of the Lord.	yasasına	0	0
Onlar o soruya cevap veremezler.	They are unable to answer that question.	veremezler	0	0
Kaybedeceğimi biliyordum.	I knew that I was going to lose.	kaybedeceğimi	0	0
Yapabildiğin kadar yükseğe sıçra.	Jump as high as you can.	sıçra	0	0
Tesadüfen nadir bir kelebeği gördü.	He happened to catch sight of a rare butterfly.	kelebeği	0	0
Bunu buraya koysam sorun olur mu?	Is it OK if I put this here?	koysam	0	0
Hiç kimse öldürülmedi.	Nobody was killed.	öldürülmedi	0	0
O durdurulmalı.	He has to be stopped.	durdurulmalı	0	0
Tom şemsiyesini nereye koyacağını bilmiyordu.	Tom didn't know where to put his umbrella.	koyacağını	0	0
Sistemimize kimin girdiğini bilmek istiyoruz.	We want to know who hacked into our system.	sistemimize	0	0
Tümden param bitti.	I'm all out of money.	tümden	0	0
Ben şimdi müsaitim.	I'm available now.	müsaitim	0	0
Bu bir sonraki şarkıyı gelin ve damada ithaf etmek istiyorum.	I'd like to dedicate this next song to the bride and groom.	damada	0	0
O ,kaderine boyun eğmek istemez.	He would not submit to his fate.	eğmek	0	0
O, bir vasiyetname hazırladı.	He has drawn up a will.	vasiyetname	0	0
Biraz dara geldim.	I'm a bit pressed for time.	dara	0	0
Birçok renk ve boyutlarda kristaller onun masasının karşısında dağıldı.	Crystals of many colors and sizes were scattered across his desk.	kristaller	0	0
Bunun çok faydasını gördüm.	That helped me a lot.	faydasını	0	0
İnsanlığı sevmek için uzaktan izlenebilir olmalıdır.	To love humanity, it must be viewed from afar.	İnsanlığı	0	0
Bugün beni bu topraklardan kovdun. Artık huzurundan uzak kalacağım. Yeryüzünde aylak dolaşacağım. Beni kim bulsa öldürecek.	Behold thou dost cast me out this day from the face of the earth, and from thy face I shall be hid, and I shall be a vagabond and a fugitive on the earth: every one therefore that findeth me, shall kill me.	bulsa	0	0
Bateri çalıyorum.	I play the drums.	bateri	0	0
Tom'a teorini söyle.	Tell Tom your theory.	teorini	0	0
Geceyi burada geçiremezsin.	You can't spend the night here.	geçiremezsin	0	0
Amerikada tıp eğitimi yapmaya niyetlendim.	I intended to study medicine in America.	amerikada	0	0
O aslında oldukça havalıydı.	That was actually pretty cool.	havalıydı	0	0
Kara bulutlar oluk gibi akıyor. Yağmur yağacak.	Dark clouds are rolling in. It's going to rain.	oluk	0	0
Tom'u bıçakladım.	I stabbed Tom.	bıçakladım	0	0
Kuyruklu yıldızlar buz ve kayadan yapılır?	Comets are made from ice and rock.	kayadan	0	0
Lütfen bu yeri toparlayın.	Please tidy up this place.	toparlayın	0	0
Patron bir haftalık ücretimi yükseltti.	The boss advanced me a week's wages.	yükseltti	0	0
Beyle kendini çaresiz hissediyor.	Beyle feels helpless.	beyle	0	0
Ben ona inanmamız gerektiğini düşünüyorum. O, sınavlarını geçecek.	I think we must believe in him. He's going to pass his exams.	inanmamız	0	0
İçtenlikle umuyorum ki yakında hastalığından iyileşeceksin.	I sincerely hope that you will soon recover from your illness.	İçtenlikle	0	0
Ne tür bir çiftlikte yetiştin?	What kind of ranch did you grow up on?	yetiştin	0	0
Bütün hikayeyi bana anlatsan iyi olur.	You'd better tell me the whole story.	anlatsan	0	0
Ben genellikle Tom kalkmadan önce kalkarım.	I usually get up before Tom does.	kalkmadan	0	0
Onu yapmak çok zamanımı almazdı.	It wouldn't take me so much time to do that.	almazdı	0	0
Neredeyse tüm sınıfım Cezayir'e gidiyor.	Almost my whole class is going to Algiers.	sınıfım	0	0
Koşalım mı?	How about running?	koşalım	0	0
Bunu yapmaya devam etmek istediğinizden emin misiniz?	Are you sure you want to continue doing this?	istediğinizden	0	0
Kafamın tasını attırma.	Don't piss me off.	tasını	0	0
Piramidin içinde gizemli bir oda bulundu.	A mysterious chamber has been discovered inside the pyramid.	piramidin	0	0
Ben bunu hep söylemişimdir.	That's what I've always said.	söylemişimdir	0	0
Biz bir restorana girdik ve akşam yemeğimizi yerken enerji krizini tartıştık.	We entered a restaurant and discussed the energy crisis over our dinner.	krizini	0	0
Hayır dediğime pişman değilim.	I don't regret saying no.	dediğime	0	0
Katarzyna ve Milena, Magdalena ile aynı sınıfta.	Katarzyna and Milena are in the same class as Magdalena.	milena	0	0
Sayfayı çevirerek, bir kitaptaki karakterleri; duygularını incitmeden aklımızdan çıkarabiliriz.	By turning the page, we can dismiss the characters in a book without fear of hurting their feelings.	aklımızdan	0	0
İletişimi koparma, lütfen.	Keep in touch, please.	İletişimi	0	0
Ve öyle oldu. Tanrı gökkubbeyi yarattı. Kubbenin altındaki suları üstündeki sulardan ayırdı.	And God made a firmament, and divided the waters that were under the firmament, from those that were above the firmament, and it was so.	kubbenin	0	0
Yönetici ve moderatörler en iyi dil aracı Tatoeba Project için çalışıyorlar.	Administrator and moderators are working for the best language tool, Tatoeba Project.	project	0	0
Ne zaman bu şarkıyı duysam gençliğimi hatırlarım.	Whenever I hear that song, I remember my youth.	gençliğimi	0	0
Kuş uçmaz, kervan geçmez bir yerdeyiz.	We're in the middle of nowhere.	uçmaz	0	0
Cinler tepemde.	I'm given to fits of rage.	tepemde	0	0
Tom kartı döndürdü ve onun maça ası olduğunu gördü.	Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	ası	0	0
Onun tavsiyesini almalıydın.	You should've taken his advice.	almalıydın	0	0
İşte para üstünüz!	Here's your change!	üstünüz	0	0
Tom, Meryem ile tanışınca yeniden doğmuş gibi oldu.	Tom turned over a new leaf when he met Mary.	tanışınca	0	0
Her şey düşünüldüğünde, babamın hayatı mutlu bir hayattı.	All things considered, my father's life was a happy one.	düşünüldüğünde	0	0
Testlerden nefret ediyorum.	I hate tests.	testlerden	0	0
Antlaşma toprak altındaki nükleer denemeleri yasaklamadı.	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	denemeleri	0	0
Elbette söz meclisten dışarı.	Present company excluded, of course.	meclisten	0	0
Herkese adaletli davranmamız gerekiyor.	We need to treat everyone fairly.	adaletli	0	0
O zaman Japonya'da demiryolları yoktu.	There were no railroads in Japan at that time.	demiryolları	0	0
Tom doğuştan kabiliyetli bir müzisyen.	Tom is a gifted musician.	kabiliyetli	0	0
Sen eğlencelisin.	You're fun.	eğlencelisin	0	0
Günaydınlar!	Morning!	günaydınlar	0	0
Sen gerçek bir savaşçısın.	You are a true warrior.	savaşçısın	0	0
Tom, Mary'yi evire çevire sikti.	Tom fucked the shit out of Mary.	sikti	0	0
Nedense, çiftleri görünce mutlu oluyorum.	For some reason, I'm happy when I see doubles.	çiftleri	0	0
Tom'un bodrumunda bir atölyesi var.	Tom has a workshop in his basement.	atölyesi	0	0
Muhtemelen oralarda ve belki de birçok yerde başka yaşamlar vardır.	Other life probably exists out there and perhaps in many places.	yaşamlar	0	0
Provalar iyi gidiyor.	Rehearsals are going well.	provalar	0	0
10,000 dolarlık bir kaybımız oldu.	We suffered a loss of 10,000 dollars.	kaybımız	0	0
Vahşi bir at gibi dişimi sıkıyorum.	I'm champing at the bit like a wild horse.	sıkıyorum	0	0
Fadıl gizliliğini feda etti.	Fadil sacrificed his anonymity.	gizliliğini	0	0
Bir çilingir olarak çalışıyorum.	I work as a locksmith.	çilingir	0	0
Onun o gün dışarı çıkmadığı kesindir.	It is certain that he didn't go out that day.	çıkmadığı	0	0
Onun bekaret kemeri havaalanındaki metal detektörünü harekete geçirdi.	Her chastity belt set off the metal detector at the airport.	havaalanındaki	0	0
Peter sadece Hazreti İsa'nın müridi olduğunu değil aynı zamanda onu tanıdığını bile reddetti.	Peter not only denied that he was Christ's disciple, but that he even knew him.	hazreti	0	0
Tüm zenginliğinden, pozisyonundan ve dünyevi bağlarından vazgeçmedikçe asla cennete girmeyeceksin.	You will never enter heaven unless you give up all your riches, position, and earthly ties.	girmeyeceksin	0	0
Tom'un kendine acımak için zamanı yoktu.	Tom didn't have time for self-pity.	acımak	0	0
Tom bir sokak kavgasına bulaştı.	Tom was involved in a street brawl.	kavgasına	0	0
İki hafta önce kayıp olduğu bildirilmiş.	He was reported missing two weeks ago.	bildirilmiş	0	0
Bazen bir tımarhanede olduğumu düşünüyorum.	Sometimes, I think I'm in a nuthouse.	tımarhanede	0	0
Fabrika yandığı gece neredeydin?	Where were you the night the factory burned down?	yandığı	0	0
Sen sorumsuz bir ahmaksın.	You're an irresponsible idiot.	ahmaksın	0	0
Tom kapıyı çekmemiş bile.	Tom didn't even shut the door.	çekmemiş	0	0
Sonunda eve döndüğümüz için memnunum.	I'm glad we're finally home.	döndüğümüz	0	0
Bence Tom etkilenecek.	I think Tom will be impressed.	etkilenecek	0	0
Yardımınıza ihtiyacım var. Ve ben sizin de başkanınız olacağım.	I need your help. And I will be your president, too.	başkanınız	0	0
Birçok mühendis o felâket nedeniyle lisansını kaybetti.	Many engineers lost their licenses because of that disaster.	felâket	0	0
Ve şimdi her şey değişti, ama ben değişmedim.	And now everything's changed, but I haven't.	değişmedim	0	0
Fırın Pino caddesindedir.	The bakery is on Pino Street.	pino	0	0
Tom bana bugün geç saatlere kadar çalışmamın bir sakıncası olup olmadığını sordu?	Tom asked me if I'd mind working late today.	çalışmamın	0	0
Şimdi hepimiz Tom'u unutabiliriz.	Now we can all forget about Tom.	unutabiliriz	0	0
Kinsey ölçeğine inanıyor musun?	Do you believe in the Kinsey scale?	kinsey	0	0
Onun gözleri safir gibidir.	His eyes are like sapphires.	safir	0	0
Öncelikle karar verilmesi gerekenlere karar veririz sonra iki takıma ayrılırız.	First, we decide on what needs to be decided, then we split into two teams.	ayrılırız	0	0
Aşamalı olarak yap. Bir kerede tamamlamaya çalışma.	Do it incrementally. Don't try to get it all done at once.	tamamlamaya	0	0
O onun inmesi için yardım etti.	He helped her dismount.	inmesi	0	0
Sörfçü dalganın tepesinde gitmeye çalıştı.	The surfer tried to ride the crest of the wave.	dalganın	0	0
Bu istisnai bir durumdur.	This is an exceptional case.	istisnai	0	0
Bizi çarşıya götür.	Take us downtown.	çarşıya	0	0
Lisa'nın Stan'a karşı bir kini var.	Lisa has a grudge against Stan.	kini	0	0
O durmaksızın üç saat konuştu. O katlanılmaz.	He talked for three hours non-stop. He's unbearable.	katlanılmaz	0	0
Ben kaydım ve ayak bileğimi burktum.	I slipped and twisted my ankle.	burktum	0	0
Birçok ağaçlar kış mevsiminde yapraklarını kaybederler.	Many trees lose their leaves in the winter.	kaybederler	0	0
Sami'nin hayatı Leyla'nınki kadar kötü değildi.	Sami's life wasn't as bad as Layla's.	nınki	0	0
Tom benim yardımcı pilotum.	Tom is my copilot.	pilotum	0	0
Kendi TV şovum var.	I have my own TV show.	şovum	0	0
Sıkıldığım için uyuyakaldım.	Since I was bored, I fell asleep.	uyuyakaldım	0	0
Gürültüden uzak olarak, gölün önündeki egzotik bitkilerin yanında oturabilirsin.	You can sit by the exotic plants in front of the lake, away from the noise.	gürültüden	0	0
Kitabında benim adımdan bahsetti.	She mentioned my name in her book.	adımdan	0	0
Tom'a sarılmayı durdurmak zorundasın.	You have to stop clinging to Tom.	sarılmayı	0	0
O, tamamen gülmeyen bir suratla fıkra anlattı.	She told the joke with a completely straight face.	suratla	0	0
Özlü olmaya çalış.	Try to be concise.	özlü	0	0
Birçok Perulunun koka yapraklarını çiğneme adeti vardır.	Many Peruvians have the habit of chewing coca leaves.	çiğneme	0	0
Bugün okuldan erken ayrılabilir miyim?	May I leave school early today?	ayrılabilir	0	0
Çift meşe ağacının üzerine kendi baş harflerini kazıdı.	The couple carved their initials into the oak tree.	harflerini	0	0
İki adet 45 sentlik pul satın almak istiyorum, lütfen.	I'd like to buy two 45-cent stamps, please.	sentlik	0	0
Tom bir bordo klavyeli.	Tom is an edgelord.	bordo	0	0
Leyla, boşanmanın tek seçenek olduğuna karar verdi.	Layla decided that divorce was the only option.	boşanmanın	0	0
Ayna olmadan kendi yüzümüzü göremeyiz.	We cannot see our own faces without a mirror.	yüzümüzü	0	0
Hastanın bir doktor tarafından bakılması gerekiyor. Ve doktor ona ne kadar erken bakarsa o kadar iyi olur.	The patient needs to be looked after by a doctor. And the sooner the doctor looks after him, the better.	bakarsa	0	0
Tom arkadaşlığını mahvetmek istemedi.	Tom didn't want to ruin their friendship.	arkadaşlığını	0	0
Niels Bohr Danimarkalı bir fizikçidir.	Niels Bohr was a Danish physicist.	niels	0	0
Tom sadece üç ya da dört lokma yedi sonra yemeği tükürdü.	Tom ate only three or four bites then spit out the food.	tükürdü	0	0
Bu benim ödümü patlatıyor.	It gives me the shivers.	patlatıyor	0	0
Ya benimlesin ya da bana karşısın.	You're either with me or against me.	karşısın	0	0
Kalkık bir burnu vardı.	She had an upturned nose.	kalkık	0	0
Sanırım hem Tom hem de Mary bunu nasıl yapacağını unutmuşlar.	I think that perhaps both Tom and Mary have forgotten how to do that.	unutmuşlar	0	0
Sami Leyla'ya bir parti davetiyesi verdi.	Sami gave Layla a party invitation.	davetiyesi	0	0
İlk defa bir yunus balığına dokunuyorum.	It's the first time I've touched a dolphin.	dokunuyorum	0	0
Yanıp sönen efektler epilepsi nöbetlerini tetikleyebilir.	Strobing effects can trigger epileptic seizures.	epilepsi	0	0
Postacı kapımıza bir not bıraktı.	The mailman left a note on our door.	kapımıza	0	0
Kiler boştu.	The pantry was empty.	kiler	0	0
Ben komplo teorilerine inanmam. Ben sadece Orta doğu'da tükenmiş uranyum patlayıcı ve fosfor bombalarının kullanımı ve petrol ve diğer stratejik hedefler için Irak ve Afganistanın imhası gibi gerçeklere inanıyorum.	I don't believe in conspiracy theories. I just believe in facts like the use of depleted uranium explosives and phosphorus bombs in the Middle East and the annihilation of Iraq and Afghanistan for oil and other strategic goals.	fosfor	0	0
Ağır vakalarda çatlaklar oluşabilir ya da kırılabilir.	In severe cases, cracks can form or it can snap apart.	vakalarda	0	0
O uyanır uyanmaz müziği açacağız.	As soon as she wakes up, we'll turn on the music.	uyanmaz	0	0
Tom arkasına baksa iyi olur.	Tom had better watch his back.	baksa	0	0
Tom öğrencisinin iznini almak üzereydi.	Tom was about to get his learner's permit.	öğrencisinin	0	0
Önemli olan oylarını mantıklı bir şekilde kullanmalarıdır.	What is important is that they use their vote judiciously.	oylarını	0	0
Güvercinleri beslemeyi seviyorum.	I like to feed the pigeons.	beslemeyi	0	0
Tüm sahte, angarya ve kırık düşlerle; hala güzel bir dünya.	With all its sham, drudgery and broken dreams; it is still a beautiful world.	angarya	0	0
O evlenirse kimin umurunda?	Who cares when she gets married?	evlenirse	0	0
Gar burası mı?	Is this the railway station?	gar	0	0
Tom'un gerçeklik konsepti yok.	Tom has no concept of reality.	konsepti	0	0
Bağırmana gerek yok. Seni iyi duyabiliyorum.	You don't need to yell. I can hear you just fine.	bağırmana	0	0
Omuzları düz tut.	Keep your shoulders straight.	omuzları	0	0
Çocuklara oyuncaklarını yerine koymasını söyledi.	She told her children to put away their toys.	koymasını	0	0
Bizsiz başlamayın.	Don't begin without us.	başlamayın	0	0
Tom mutfak masasındaki tabaktan bir şekerli kurabiye aldı.	Tom grabbed a sugar cookie from the dish on the kitchen table.	masasındaki	0	0
Esneklik yokluğu birinin gelişmesinde bir engeldir.	Lack of flexibility is an obstacle to one's progress.	esneklik	0	0
Herkes eskort servisinin iyi bir masajdan çok daha fazlasını sunduğunu bilir.	Everyone knows that an escort service offers more than a good massage.	servisinin	0	0
"Gang Wives" 1986 yılında Toei Distribution Network tarafından yayınlanmış bir Yakuza filmidir.	"Gang Wives" is a Yakuza movie released in 1986 by Toei Distribution Network.	yayınlanmış	0	0
Geçen temmuz ayınd bir Japon Lisesine devam ettiğimde, gördüklerimden etkilendim.	When I attended a Japanese high school last July, I was impressed with what I saw.	gördüklerimden	0	0
Onlar bal ve ekmekle beslenirler.	They feed on honey and bread.	ekmekle	0	0
Ağlamayı bırakamıyorum.	I can't stop crying.	bırakamıyorum	0	0
Ria, Tom'u üzümle besledi.	Ria fed Tom with grapes.	ria	0	0
Tom ben şehir dışındayken kedimi beslemeyi önerdi.	Tom offered to feed my cat while I was out of town.	dışındayken	0	0
Biz çok geliştirdik.	We've improved a lot.	geliştirdik	0	0
Tüm erkek kardeşlerimle iyi geçiniyorum.	I get along with all my brothers.	kardeşlerimle	0	0
Siz beylerin fısıldadığını duydum.	I heard you guys whispering.	beylerin	0	0
Hastanedeyim.	I'm at the hospital.	hastanedeyim	0	0
Ağız yaram ağrıyor, bu yüzden gerçekten yemek yiyemiyorum.	My canker hurts, so I can't really eat.	yaram	0	0
Hijenik ped mi yoksa tampon mu kullanmayı tercih edersiniz?	Do you prefer using sanitary napkins or tampons?	ped	0	0
Matem tutmak için doğru ya da yanlış yol yoktur.	There's no right or wrong way to grieve.	matem	0	0
Tom, geri dönmemizi istiyor.	Tom wants us to come back.	dönmemizi	0	0
Seni işten kovuyorum.	I'm laying you off.	kovuyorum	0	0
Bana mekanı e-postayla gönderir misin?	Can you email me the location?	e-postayla	0	0
Çok kurban keseriz.	We sacrifice a lot.	keseriz	0	0
Az önce kırdığın kupa benim en sevdiğimdi.	The cup you just broke was my favorite.	kırdığın	0	0
Dün davetiyeleri yolladık.	We sent out the invitations yesterday.	davetiyeleri	0	0
Avukat müvekkili adına ikna edici bir şekilde konuştu.	The lawyer spoke convincingly on behalf of his client.	müvekkili	0	0
Yeni davranış kurallarını ihlâl etmekten yakalanan gençler seyahat özgürlüğü haklarını kaybedecekler, ve bu hakkı geri almak için parasız toplum işini tamamlamak zorunda kalacaklar.	Youths who are caught violating the new rules on behaviour will lose their right to free travel, and will have to complete unpaid community work to earn it back.	ihlâl	0	0
Gezinin sonunda çok susamıştık.	By the end of the trip we were very thirsty.	gezinin	0	0
Otobüs vaktinden beş dakika önce ayrıldı.	The bus left five minutes ahead of time.	vaktinden	0	0
Rezervasyonda bizim rezervasyonumuz hakkında hiç rezervasyonunuz var mı?	Do you have any reservations about our reservation on the reservation?	rezervasyonumuz	0	0
Mısır ekmeği, muffin pankek ile iyi gider.	Cornbread goes well in cupcake pans.	pankek	0	0
Başkandan bir şey yapmasını rica etti.	He asked the president to do something.	başkandan	0	0
Danışma bürosunun başıyım.	I am the boss of the information desk.	bürosunun	0	0
Puro içen bir eşeği fotoğraflamak için yapılan tüm girişimler başarısız oldu.	All attempts to photograph a donkey smoking a cigar failed.	eşeği	0	0
Dünya nüfusu o kadar hızlı bir şekilde artıyor ki, kırk yıl içerisinde ikiye katlanmış olacak.	The population of the world is increasing so rapidly that it will be doubled within forty years.	katlanmış	0	0
O, Tom denilen bir hırsıza yardım etti.	He befriended a thief called Tom.	hırsıza	0	0
Mücadele eden kaybedebilir, fakat etmeyen zaten kaybetmiştir.	He who fights may lose, but he who doesn't has already lost.	kaybetmiştir	0	0
Artık ev telefonumuz yok.	We don't have a landline anymore.	telefonumuz	0	0
Adım neden çembere alınmış?	Why is my name circled?	çembere	0	0
Yaptığı kekin tadına baktım.	I tasted the cake she cooked.	kekin	0	0
Tom sinirlerine hâkim olamıyor.	Tom can't seem to control his anger.	sinirlerine	0	0
Ben arayana kadar bekle.	Wait till I call.	arayana	0	0
Bunu asla bir yardım olmadan yapamayacağız.	We'll never be able to do that without help.	yapamayacağız	0	0
Daha gençken her şeyi yapabildiğimi düşündüm.	When I was younger, I thought I could do anything.	yapabildiğimi	0	0
Fadıl, Leyla'nın cesedini parçalamaya başladı.	Fadil began to dismember Layla's body.	parçalamaya	0	0
Sami bilmediği numaralara cevap vermiyor.	Sami doesn't answer numbers he doesn't know.	numaralara	0	0
Henüz çok şey öğrenemedik.	We haven't been able to find out much yet.	öğrenemedik	0	0
Bizim sorunlarımız onunkine kıyasla hiçbir şey.	Our problems are nothing compared to hers.	onunkine	0	0
Aslında Tom'la henüz görüşmedim.	I haven't actually met Tom yet.	görüşmedim	0	0
Kara kurbağası ötmeye başladı.	The toad started to croak.	ötmeye	0	0
Rüzgâr ölçer rüzgarın yön ve gücünü göstermek için kullanılır.	Windsocks are used to indicate the direction and strength of the wind.	ölçer	0	0
Daha önceki açıklamamı destekliyorum.	I stand by my previous statement.	açıklamamı	0	0
Plan yakın gelecekte uygulanacak.	The plan will be carried out in the near future.	uygulanacak	0	0
İl belediye meclisine adaylığımı koyacağım.	I'm running for city council.	İl	0	0
O, çelik fabrikasını satın aldı.	He bought the steelworks.	fabrikasını	0	0
Tom ve ben bunu yapabilip yapamayacağımızı bilmiyoruz.	I don't know if Tom and I are going to be able to do that.	yapamayacağımızı	0	0
O, dudaklarının nasıl tat alacağını merak ediyordu.	She wondered how his lips would taste.	dudaklarının	0	0
Tom'un sandalyesinde oturuyorsun.	You're sitting in Tom's chair.	sandalyesinde	0	0
Her zaman bu kadar mükemmel görünmeyi nasıl başarırsın?	How do you always manage to look so perfect?	başarırsın	0	0
Araba teybi çalışmıyor.	The car stereo doesn't work.	teybi	0	0
Toner kartuşunun değiştirilmesi gerekiyor.	The toner cartridge needs to be replaced.	değiştirilmesi	0	0
Oturduğumuz yer hayvanat bahçesine yakın.	We live near the zoo.	oturduğumuz	0	0
Bir sürü yeni fabrikalar açtım.	I have opened a lot of new factories.	fabrikalar	0	0
Yunan soru işareti, bir noktalı virgül gibi görünüyor.	The Greek question mark looks like a semicolon.	noktalı	0	0
O İspanyol çocuk Mozart arya söyleyebilir.	That Spanish boy can sing a Mozart aria.	arya	0	0
Fadıl tutuklanmak istedi.	Fadil wanted to be arrested.	tutuklanmak	0	0
Onun müziğine aşinayım.	I am familiar with his music.	müziğine	0	0
O, taklitini orijinali ile karşılaştırdı.	He compared the imitation with the original.	orijinali	0	0
Tom kendisine adilce davranıldığını mı düşünüyor?	Does Tom think he's been treated fairly?	adilce	0	0
Tom'un eşiyle yatak muhabbetini düzeltmesi gerekiyordu.	Tom's pillow talk needed some work.	düzeltmesi	0	0
Bütün ihtiyaç duyduklarımı bana sağlayabilir misin?	Can you supply me with all I need?	duyduklarımı	0	0
Genler DNA'nın belirli bir sıralanmasından oluşur.	Genes consist of a specific sequence of DNA.	genler	0	0
Tom duştan çıktıktan sonra, aynadaki buharı sildi ve tıraş oldu.	After getting out of the shower, Tom wiped the fog off the mirror and shaved.	buharı	0	0
Güvercin konacak bir yer bulamadı, çünkü her yer suyla kaplıydı. Gemiye, Nuh'un yanına döndü. Nuh uzanıp güvercini tuttu ve gemiye, yanına aldı.	But she not finding where her foot might rest, returned to him into the ark: for the waters were upon the whole earth: and he put forth his hand, and caught her, and brought her into the ark.	güvercini	0	0
Kitapları indirmeyi severim.	I like to download books.	indirmeyi	0	0
İngiliz Parlamentosu, Avam Kamarası ve Lordlar Kamarasına bölünmüştür.	The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	lordlar	0	0
Tom'u öldüreni bilmek istiyorum.	I want to know who killed Tom.	öldüreni	0	0
Lazer taramaları, orman altında saklanan eski bir Maya şehrini ortaya çıkardı.	Laser scans have revealed an ancient Mayan city hidden under the jungle.	taramaları	0	0
Bu gerçekten iyi bir oyma.	That's really a good carving.	oyma	0	0
Tanrı şöyle buyurdu: "Gökkubbede gündüzü geceden ayıracak, yeryüzünü aydınlatacak ışıklar olsun. Belirtileri, mevsimleri, günleri, yılları göstersin." Ve öyle oldu.	And God said: Let there be lights made in the firmament of heaven, to divide the day and the night, and let them be for signs, and for seasons, and for days and years: to shine in the firmament of heaven, and to give light upon the earth, and it was so done.	aydınlatacak	0	0
Değişmediğini görmek güzel.	It's nice to see you haven't changed.	değişmediğini	0	0
Tom hukuk fakültesini yeni bitirdi.	Tom is fresh out of law school.	fakültesini	0	0
Sami ve Leyla ilk kez 2006'da karşılaştılar.	Sami and Layla met for the first time in 2006.	karşılaştılar	0	0
Halamın taşakları olsa amcam olurdu.	If my aunt had testicles, she'd be my uncle.	taşakları	0	0
Onu yapman için hiç kimse seni zorlamıyor.	Nobody's forcing you to do that.	zorlamıyor	0	0
Fadıl, Leyla'nın etini pişirip yedi.	Fadil cooked and ate Layla's flesh.	pişirip	0	0
İğrenç bir kardan adamın ayak izlerinin Himalaya dağlarında bulunduğunu duydum.	I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	dağlarında	0	0
Hissedarlar toplantısı düzenlendi.	The shareholders meeting was held.	hissedarlar	0	0
Dışarıda hava soğuk olduğu için, paltonu giysen iyi olur.	Since it's cold outside, you'd better put your overcoat on.	giysen	0	0
Mary Tom'un üçüncü evliliğinden olan en büyük çocuğu.	Mary is Tom's oldest child from his third marriage.	evliliğinden	0	0
Ben düşmedim.	I didn't fall down.	düşmedim	0	0
Hamamböceğine gelince ben bir korkağım.	I'm a coward when it comes to cockroaches.	korkağım	0	0
Bugünkü döviz kuru nedir?	What's today's exchange rate?	döviz	0	0
Şeker torbada.	The sugar is in the bag.	torbada	0	0
Kendini kontrol edebilme yeteneğin çok iyi.	You have great self-control.	edebilme	0	0
Peugeot, Renault and Citroen Fransız otomobil üreticileridir.	Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	renault	0	0
Onu utandırdın.	You made her blush.	utandırdın	0	0
İzlanda son16 turunda İngiltere'yi yendi.	Iceland beat England in the round of 16.	turunda	0	0
Tilkiye tilkilik söker mi?	Can you outfox a fox?	söker	0	0
En küçük kız kardeşimin başarılı olduğunu gördükçe kıskançlıktan deliye dönerdim.	I was beside myself with jealousy when my youngest sister rose in the world.	gördükçe	0	0
Salatayı yedim.	I ate the salad.	salatayı	0	0
Bir danışmana ihtiyacım yok.	I don't need a counselor.	danışmana	0	0
Bir hayranınız var.	You have an admirer.	hayranınız	0	0
Tom yeni yetme zengin.	Tom is new money.	yetme	0	0
Tom ayağını dereye koyduğunda ayağını ısıran bir şey hissetti.	When Tom put his foot into the stream, he felt something bite his toe.	koyduğunda	0	0
Yeni Ahit'te İsa'nın Tanrı olduğu yazmaz.	The New Testament doesn't say that Jesus is God.	yazmaz	0	0
Vampirlere inanır mısın?	Do you believe in vampires?	vampirlere	0	0
Bazı yönlerden hatalısın.	You're wrong in some respects.	yönlerden	0	0
Burası benim büyüdüğüm semt.	This is the neighborhood where I grew up.	semt	0	0
Tom Mary ile bir partide tanıştı, ve o ilk görüşte aşktı.	Tom met Mary at a party, and it was love at first sight.	aşktı	0	0
Yılın moda kelimesi "dijital": dijital saatler, dijital mikrodalga fırınlar, hatta dijital dolma kalemler.	The trendy word of the year was "digital": digital clocks, digital microwave ovens, even digital fountain pens.	kalemler	0	0
Tom'un dolabı ihtiyaç duymadığı eşyalarla dolu.	Tom's closet is full of stuff that he doesn't need.	eşyalarla	0	0
Dedemi zar zor hatırlıyorum.	I can barely remember what my grandfather looked like.	dedemi	0	0
Santa Claus satılık değil.	Santa Claus is not for sale.	claus	0	0
Tom'un erkek kardeşi polistir.	Tom's brother is a policeman.	polistir	0	0
O bir canlı, dolayısıyla doğal olarak sıçıyor da.	It's a living being, so of course it shits.	sıçıyor	0	0
Biraz düşündükten sonra, o bana bir yanıt verdi.	After a bit of thought, she gave me an answer.	düşündükten	0	0
Ben bir subayım.	I'm an officer.	subayım	0	0
Sadece kalkayım.	Just let me get up.	kalkayım	0	0
Eğer yolumuzu kaybetmemiş olsaydık, daha önce burada olurduk.	If we hadn't lost our way, we would have been here sooner.	kaybetmemiş	0	0
Sağlık ve canlılık uzun hayat için gereklidir.	Health and vitality are important for long life.	canlılık	0	0
Işığı açarsam yararlı olur mu?	Would it help if I turned on the light?	açarsam	0	0
Çatlaklardan düşüyorlar.	They're falling through the cracks.	düşüyorlar	0	0
Avrupa'da kamusal alanın yokluğu gitgide daha fazla hissediliyor.	The lack of a public sphere in Europe is being felt more and more keenly.	kamusal	0	0
Seni son gördüğümde sakalın vardı.	You had a beard the last time I saw you.	sakalın	0	0
iPad hakkında hoşlanmadığım tek şey Apple'ın Uygulama Mağazasında mevcut olmayan uygulamaları kolaylıkla kuramamandır.	One thing I don't like about the iPad is that you can't easily install apps that aren't available through Apple's App Store.	uygulamaları	0	0
Çocuğumla konuşuyorum.	I am talking to my child.	çocuğumla	0	0
Herkesin dostlara ihtiyacı var.	Everyone needs friends.	dostlara	0	0
Tom ofis koltuğunun yüksekliğini ayarladı.	Tom adjusted the height of his office chair.	koltuğunun	0	0
Tom Mary'ye planlarından bahsetti.	Tom told Mary about his plans.	planlarından	0	0
Neden benimle ilgilisin?	Why are you interested in me?	ilgilisin	0	0
Kaya yamaçtan aşağıya yuvarlandı.	The rock rolled down the hillside.	yuvarlandı	0	0
Sami'nin akıl hastalığı onun mankenlik kariyerini kısa kesmiştir.	Sami's mental illness cut his modeling career short.	mankenlik	0	0
Olayı gördüklerini bildirdiler.	They reported seeing the incident.	bildirdiler	0	0
Dört Galile uyduları Io, Europa, Ganymede ve Callisto olarak adlandırılmıştır.	The four Galilean moons are called: Io, Europa, Ganymede and Callisto.	callisto	0	0
Başarımı büyük çoğunluğu itibarıyla çabalarına borçluydum.	My success was, for the most part, thanks to his efforts.	itibarıyla	0	0
Yarın için hazırlıklarını tamamladın mı?	Have you completed your preparations for tomorrow?	tamamladın	0	0
Tom suyun aktığını duydu.	Tom heard the water running.	aktığını	0	0
Sonunda her şeyin iyi sonuçlanacağını ümit ediyorum.	I hope everything will turn out well in the end.	sonuçlanacağını	0	0
Onlar goriller.	They are gorillas.	goriller	0	0
Onun Tom'u durduracağını sanmıyorum.	I don't think that's going to stop Tom.	durduracağını	0	0
O daha önce hiç seni durdurmadı.	That's never stopped you before.	durdurmadı	0	0
Tom'a bayıldığını düşündüm.	I thought you were crazy about Tom.	bayıldığını	0	0
Anlaşılmak için bir yerli konuşucu gibi ses çıkarmana gerek yok.	You don't need to sound like a native speaker to be understood.	çıkarmana	0	0
Düşman top menziline girdi.	The enemy entered the artillery range.	menziline	0	0
Bir üçgende tüm açıları toplamı 180 dereceye eşittir.	The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	açıları	0	0
Elfler ormanda yaşarlar.	Elves live in the forest.	elfler	0	0
Bu ışıltılı aksesuar senin svetşörtüne uymuyor. Bunu dene!	That glittering accessory doesn't go with your sweatshirt. Try this on!	ışıltılı	0	0
Tom yeni bir kışlık ceket satın aldı.	Tom bought a new winter coat.	kışlık	0	0
Sıla hasreti çektiklerini söylediler.	They said they were homesick.	çektiklerini	0	0
Lütfen bana karakolun nerede olduğunu söyleyin.	Please tell me where the police station is.	karakolun	0	0
"Neden bize söylemedin?" "Siz sormadınız ki."	"Why didn't you tell us?" "You didn't ask."	sormadınız	0	0
Şu anda güvenli ellerdesin.	You're in safe hands now.	ellerdesin	0	0
Beni oradaki arkadaşınla tanıştır.	Introduce me to your friend over there.	tanıştır	0	0
Yağmur yağdığını anladığımda şemsiyemi aldım.	When I realized it was raining, I took my umbrella.	anladığımda	0	0
Kurşun hangi sıcaklıkta erir?	At what temperature does lead melt?	erir	0	0
Bu tamamen affedilmez.	This is entirely inexcusable.	affedilmez	0	0
Tom çalar saatini ayarlamayı unuttu.	Tom forgot to set his alarm clock.	ayarlamayı	0	0
Ben Tom'u ölmesi için bırakamadım.	I couldn't leave Tom to die.	bırakamadım	0	0
Tom yardım etmek için komşuya koştu.	Tom ran to a neighbor for help.	komşuya	0	0
Tom akrabalarını ziyaret ediyor.	Tom is visiting relatives.	akrabalarını	0	0
Çoğu gelişmekte olan ülkelerde kentsel nüfus çok hızlı artıyor.	The urban population in most developing countries is increasing very fast.	gelişmekte	0	0
Karakteristik demokrasi, ülke yönetiminin bir şeklidir.	Representative democracy is one form of government.	karakteristik	0	0
Futbol maçı şu anda yayınlanıyor.	The football game is now being broadcast.	yayınlanıyor	0	0
Hiç kitapçıda Taninna ile tanıştınız mı?	Have you ever met Taninna at the bookstore?	kitapçıda	0	0
Kendi yaşımı göstermiyorum.	I do not look my age.	yaşımı	0	0
Tom'un bir 3D yazıcısı var.	Tom has a 3D printer.	3d	0	0
Kasadaki Tom'un aldığı şarap şişelerinin yarısı tıpalandı.	Half of the bottles of wine in the case that Tom bought were corked.	kasadaki	0	0
Duman bacadan dışarı boşaldı.	The smoke poured out of the chimney.	bacadan	0	0
Öneriniz nedir?	What's your proposal?	öneriniz	0	0
Ortaokulda en sevdiğin dersin hangisiydi?	What was your favorite subject in junior high school?	ortaokulda	0	0
Ertesi gün, Sophie oyuncak bebeğini taradı ve giydirdi çünkü arkadaşları geliyorlardı.	The following day, Sophie combed and dressed her doll because her friends were coming over.	geliyorlardı	0	0
Kimono giyer misin?	Do you wear a kimono?	kimono	0	0
Benim bir ortağa ihtiyacım yok.	I don't need a partner.	ortağa	0	0
Sami eylülde üniversiteye başladı.	Sami started college in September.	eylülde	0	0
Bir saat gerideyiz.	We're an hour behind.	gerideyiz	0	0
Sen ve Tom bugün tartıştınız mı?	Did you and Tom have an argument today?	tartıştınız	0	0
O her zaman patronuyla anlaşmazlık içinde.	He is always at odds with his boss.	patronuyla	0	0
Nic hiçbir şekilde ödülden memnun değil.	Nick is by no means satisfied with the reward.	nic	0	0
Bebeğini yatırdın mı?	Have you ever put your baby into bed?	yatırdın	0	0
Korkması gereken sensin.	You're the one who ought to be afraid.	korkması	0	0
Kendi dünyanızı tanıyorsanız, hiçbir şeyden korkmanıza gerek kalmayacaktır.	If you get to know your own world, you won't have to fear anything.	korkmanıza	0	0
O her yönden rakiplerini geçer.	He surpasses his rivals in all ways.	rakiplerini	0	0
Politikayla ilgilenmiyorum.	I'm not interested in politics.	politikayla	0	0
Bu, Boston'a ilk gelişiniz m?	Is this your first time in Boston?	gelişiniz	0	0
Bundan çok daha iyilerine layıksın.	You deserve much better than that.	layıksın	0	0
Suyunuz var.	You have water.	suyunuz	0	0
Kötü düşünceler kötü davranışlara yol açar.	Bad thoughts lead to bad deeds.	davranışlara	0	0
Sami isterse kaybolabilir.	Sami can go missing if he wants.	kaybolabilir	0	0
Tüm tedaviler ne kadara mal olacak?	How much will all the treatments cost?	tedaviler	0	0
Sanırım o gaddarca.	I think it's atrocious.	gaddarca	0	0
Zengine şekerden helva basarlar fakire pekmez bile bulunmaz.	There's one law for the rich, and another for the poor.	şekerden	0	0
Savlon nemlendirici cilt kremidir.	Does anyone have some moisturizing cream?	nemlendirici	0	0
Burası bir binicilik kasabasıdır! Atları her yerde göreceksiniz.	This is an equestrian town! You will see horses everywhere.	binicilik	0	0
Kalkmama yardım et.	Help me stand up.	kalkmama	0	0
Leyla'nın ilk buluşması bir kabustu.	Layla's first date was a nightmare.	kabustu	0	0
Tom o yatırıma daha fazla para yatırmış olmayı diledi.	Tom wished he had put more money into that investment.	yatırmış	0	0
Tom ve ben birlikte çalışırdık.	Tom and I used to work together.	çalışırdık	0	0
Tom bana ne olduğunu anlattığında ağladım.	I cried when Tom told me what had happened.	anlattığında	0	0
Bizi arıyorlarsa eminim bulacaklardır.	If they're looking for us, I'm sure they'll find us.	bulacaklardır	0	0
Sinemalar, internet korsanlığı nedeniyle gittikçe gelir kaybediyorlar.	Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	kaybediyorlar	0	0
Tom köşeleri kesiyor.	Tom is cutting corners.	köşeleri	0	0
Fikirlerinizi kendinize saklayın.	Keep your ideas to yourself.	fikirlerinizi	0	0
Tom'un donuna kadar aldılar.	Tom got taken to the cleaners.	donuna	0	0
Bu oyun Birlik motorunu kullanarak oluşturuldu.	This game was created using the Unity engine.	oluşturuldu	0	0
Kuşlar öter.	Birds sing.	öter	0	0
Barışımızı koruyalım!	Let us protect our peace!	koruyalım	0	0
Tom hoplayıp zıplıyor.	Tom is jumping up and down.	zıplıyor	0	0
Kıta sahanlığının altında batma meydana geldikçe deprem olasılığı da artar.	As subduction occurs below the continental shelf, earthquakes become more likely.	geldikçe	0	0
Bir bilgisayarı çalıştırma yeteneği bu iş için kritik öneme sahiptir.	Ability to operate a computer is critical for this job.	çalıştırma	0	0
Sami bir uyuşturucu kullanıcısı ve istismarcıydı.	Sami was a drug user and abuser.	kullanıcısı	0	0
Bu işten yakanı kurtaramayacaksın.	You'll never get away with it.	yakanı	0	0
Sami bir hayaletle yaşadı.	Sami lived with a ghost.	hayaletle	0	0
Biz ekime başlamadan önce toprağın sürülmüş olması gerekecek.	The soil will have to be plowed before we start planting.	sürülmüş	0	0
Arkadaşlarımın iyi ofisleri sayesinde bir iş bulabildim.	I was able to get a job through the good offices of my friend.	ofisleri	0	0
O, beni daha fazla sorumluluktan kurtarıyor.	That absolves me from further responsibility.	sorumluluktan	0	0
Çok sıkıntımız vardı.	We've had a lot of adversity.	sıkıntımız	0	0
Boş zamanlarımda dışarda olmayı seviyorum.	In my free time I love to be outdoors.	zamanlarımda	0	0
Ole Einar Bjoerndalen 13 olimpiyat madalyası kazandı.	Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	einar	0	0
Tom'u bir parça özlemiyorum.	I don't miss Tom a bit.	özlemiyorum	0	0
Gerçek adımı insanlara söyleyebilmek istiyorum.	I'd like to be able to tell people my real name.	söyleyebilmek	0	0
Tom sık sık şifrelerini değiştirir.	Tom changes his passwords often.	şifrelerini	0	0
Güçlü Yen, ekonomiyi sarsıyor.	A strong yen is shaking the economy.	ekonomiyi	0	0
Omzum şu an iyi.	My shoulder is OK now.	omzum	0	0
Tamamen Asyalı gibi görünmesine rağmen Takahaşi'nin melez olduğunu duydum.	Although Takahashi looks completely Asian, I've heard he's of mixed blood.	görünmesine	0	0
Bir şeyden korkuyormuş gibi konuşuyor.	He speaks as though he were afraid of something.	korkuyormuş	0	0
Senin küçük bir göğsün var.	You have a small chest.	göğsün	0	0
Gülmem mi yoksa ağlamam mı gerektiğini bilmiyorum.	I don't know if I should laugh or cry.	ağlamam	0	0
Suçlarının cezasını çekmeli.	He must pay for his crimes.	suçlarının	0	0
Sen bu aile için bir yüz karasısın!	You're a disgrace to this family!	karasısın	0	0
O piyano derslerinde hızla ilerleyecek.	She will rapidly progress in her piano lessons.	ilerleyecek	0	0
Nagasaki çevresinde onlara rehberlik edebilmem için kadınla birlikte gittim.	I went with the women so that I could guide them around Nagasaki.	edebilmem	0	0
Kuzenlerim birkaç gün içerisinde geliyorlar.	My cousins are coming in a few days.	kuzenlerim	0	0
Cevabını Tom'unki ile karşılaştır.	Compare your answer with Tom's.	karşılaştır	0	0
Ben bir gün ülkenize geleceğim.	I will come to your country some day.	ülkenize	0	0
Bir erkeğin kalbine giden yol midesinden geçer.	The way to a man's heart is through his stomach.	midesinden	0	0
Büyükbabam artık idrar tutamıyor.	Grandpa cannot hold urine anymore.	tutamıyor	0	0
Tom kuşlardan nefret ediyor.	Tom hates birds.	kuşlardan	0	0
Dominique Strauss-Kahn, Rikers Adası'ndaki hapishanede hapsedildi.	Dominique Strauss-Kahn is incarcerated in prison on Rikers Island.	rikers	0	0
Onlar mahkûmu serbest bıraktılar.	They released the prisoner.	mahkûmu	0	0
Belki de Tom bunu yapmalıydı.	Perhaps Tom should've done that.	yapmalıydı	0	0
Avustralya'ya geldiğimize pişmanız.	We regret coming to Australia.	geldiğimize	0	0
Senin için fark etmiyorsa evde kalmayı yeğlerim.	I'd rather stay home if it's all the same to you.	etmiyorsa	0	0
Nefertari Ramses II'nin ilk karısıydı.	Nefertari was Ramses II's first wife.	ramses	0	0
Bu kavşak tehlikeli.	This intersection is dangerous.	kavşak	0	0
Kolumu ısıran bir sivrisineğin farkında olmadım.	I was not aware of a mosquito biting my arm.	ısıran	0	0
Otobüste beşten fazla yolcu yoktu.	There were no more than five passengers in the bus.	beşten	0	0
Sonsuza dek kalbimizde yaşayacak.	He will live forever in our hearts.	kalbimizde	0	0
Tom okulların çocuklara otoriteye itaat etmeyi öğretmeleri gerektiğini düşünüyor.	Tom thinks schools should teach children to obey authority.	okulların	0	0
Tom barajın tutmayacağını bilemezdi.	Tom had no way of knowing that the dam wouldn't hold.	bilemezdi	0	0
İşleri halletmeyi seviyorum.	I like figuring things out.	halletmeyi	0	0
Nefes alamıyordum.	I couldn't breathe.	alamıyordum	0	0
Bu nasıl olabildi?	How could this have happened?	olabildi	0	0
Ne kadar hızlı yürürsen yürü ona asla ulaşamazsın.	No matter how fast you walk, you won't be able to catch up with him.	ulaşamazsın	0	0
Seri katillerle ilgili birkaç kitap okudum.	I've read several books about serial killers.	katillerle	0	0
Amerika'daki raporlarda, Irak ordusu tarafından yapılan gerilla direnişi terörizm olarak adlandırılır.	In reports in America, guerrilla resistance by the Iraq military is called terrorism.	direnişi	0	0
O bir tatil için şefine başvurdu.	She applied to the chief for a vacation.	şefine	0	0
Sanırım acı tatlı hayatım boyunca o olayı asla unutamayacağım.	I think that it's good and bad that throughout my life I will not be able to forget that event.	unutamayacağım	0	0
Dün gece uğrayacağını düşünüyordum.	I thought you were going to come over last night.	uğrayacağını	0	0
Boston'a vardığınızda yapmak istediğiniz ilk şeyin evi aramak olduğundan oldukça eminim.	I'm pretty sure the first thing you'll want to do when you get to Boston is call home.	vardığınızda	0	0
En yüksek can kaybının olduğu saldırı 20 Ekim'de oldu.	The deadliest attack was on October 20th.	kaybının	0	0
Yalanlar yalanlara neden olur.	Lies beget lies.	yalanlara	0	0
Benim adım Tom ve sütlü çikolata bağımlısıyım.	My name is Tom and I'm a chocolate milk addict.	bağımlısıyım	0	0
Bir kez oluşturulan kötü bir alışkanlıktan kurtulmak zordur.	A bad habit, once formed, is difficult to get rid of.	oluşturulan	0	0
Onu "Zed" mi yoksa "Zi" diye mi telaffuz ediyorsun?	Do you pronounce it "Zed" or "Zee"?	zi	0	0
Tom projemiz için hayatidir.	Tom is vital to our project.	projemiz	0	0
Sabah ikide benim kapıya vurmanı istemiyorum.	I don't want you knocking on my door at two in the morning.	vurmanı	0	0
Ben onların anne ve babalarına hakaret etmiyorum.	I'm not insulting their parents.	babalarına	0	0
Kozmik ışınlar, güneş sistemimizin ötesinden gelirler.	Cosmic rays come from beyond our own solar system.	ötesinden	0	0
O, giderleri hesapladı.	He calculated the expenses.	giderleri	0	0
Kısır döngüyü kırmalısın.	You must break the vicious circle.	döngüyü	0	0
O çok geçmeden hastalığını atlatır.	It won't be long before she gets over her illness.	atlatır	0	0
Senin geri çevirdiğin şeyi ben yaptım.	I've done what you refused to do.	çevirdiğin	0	0
Giderek daha çok insan doğal tedaviden umut ediyor.	More and more people look for natural treatments.	tedaviden	0	0
O bir aristokrat.	He is an aristocrat.	aristokrat	0	0
Ben neysem oyum.	I am who I am.	neysem	0	0
Asla şeker kullanmayız.	We never use sugar.	kullanmayız	0	0
Tom yerdeki enkaza baktı.	Tom looked through the debris on the floor.	enkaza	0	0
Onlar bugün iyi bir film gösterecekler.	Today they'll show a good movie.	gösterecekler	0	0
"Ev" kelimesi bir çatısı ve tüten bacaları olan bir dikdörtgen binanın zihinsel görüntüsünü anımsatır, ki bu çimenlerle ve ağaçlarla çevrili olabilir ve mutlu bir aile tarafından oturulabilir.	The word "house" evokes the mental image of a rectangular building with a roof and smoking chimney, which may be surrounded by grass and trees and inhabited by a happy family.	tüten	0	0
Zararları bir milyon yene ulaştı.	Their losses reached one million yen.	zararları	0	0
Öpücüğün birçok farklı türü vardır.	There are many different types of kisses.	öpücüğün	0	0
O güçlü ve mücadeleci kimse.	He's a tough cookie.	mücadeleci	0	0
Bu gölde tüm balıklar siyanür zehirlenmesinden öldü.	All the fish in this lake died from cyanide poisoning.	zehirlenmesinden	0	0
Sonra Kral Herod geldi.	Then came King Herod.	herod	0	0
İsim etiketini takmıyorsun.	You aren't wearing your name tag.	etiketini	0	0
Burnunu karıştırmayı kes.	Stop picking your nose.	karıştırmayı	0	0
Erich Maria Remarque tarafından yazılan "Batı Cephesinde Yeni Bir Şey Yok" romanı elliden fazla dile tercüme edilmiştir.	The novel "All Quiet on the Western Front" by Erich Maria Remarque has been translated into more than fifty languages.	erich	0	0
Belediyeye karşı gelemezsin.	You can't defy the municipality.	belediyeye	0	0
IRS beni denetliyor.	The IRS is auditing me.	irs	0	0
Pastırmamı benim için ayırdın.	You've saved my bacon for me.	ayırdın	0	0
Ono adında bir kişi seni görmek için uğradı.	A person named Ono has dropped by to see you.	ono	0	0
Bırakmama ramak kalmıştı.	I was this close to giving up.	bırakmama	0	0
Tom şirketi çalıştıracak.	Tom will run the company.	çalıştıracak	0	0
Paranın bir hükmü kalmadığında sistemin tüm işleyişi durur.	When money ceases to have value, the entire system stops working.	işleyişi	0	0
Sen pozisyonunu açıkladın.	You've made your position clear.	açıkladın	0	0
Altı ay içinda kilonuzda kayda değer bir azalma oldu mu?	Within the last six months, have you experienced a significant loss?	azalma	0	0
Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	I don't know who my ancestors are. Our papers got lost during the Flood.	atalarımın	0	0
Biraz yiyecek bulabilip bulamayacağımı görmeye gideceğim.	I'll go see if I can find some food.	bulamayacağımı	0	0
Tom düğün için sakalını düzeltti.	Tom trimmed his beard for the wedding.	sakalını	0	0
Onu varış saatinizi bildirirseniz, Tom sizi havaalanında karşılayabilir.	Tom can meet you at the airport if you let him know your arrival time.	karşılayabilir	0	0
Tom sürgülü kapıyı açtı.	Tom opened the sliding door.	sürgülü	0	0
O, kordonu makineye bağladı.	He connected the cord to the machine.	kordonu	0	0
Tarlalarda çalışıyorlar.	They work in the fields.	tarlalarda	0	0
Tom, Mary ile dans etmeliydi.	Tom should've danced with Mary.	etmeliydi	0	0
Cebrail koyunlarını iyi besledi.	Gabriel fed his sheep well.	cebrail	0	0
Tom film bitmeden önce sinemadan ayrılmak zorunda kaldı.	Tom had to leave the movie theater before the movie was over.	sinemadan	0	0
Kendimi bacağımdan vurdum.	I shot myself in the leg.	bacağımdan	0	0
Tom kornaya bastı.	Tom honked the horn.	kornaya	0	0
Sence Tom hâlâ sokaklarda mı yaşıyordur?	Do you think Tom is still homeless?	yaşıyordur	0	0
Ya ailenizden ne haber?	How about your family?	ailenizden	0	0
Bu kitabın tavsiyelerini izleyerek, kendimi fakirlikten kurtarabilirdim.	By following this book's advice, I was able to pull myself out of poverty.	kurtarabilirdim	0	0
Tom, Mary'nin iş arkadaşıdır.	Tom is a coworker of Mary's.	arkadaşıdır	0	0
Ben hep böyleydim.	I've always been like this.	böyleydim	0	0
Amacım konuşmanıza kulak misafiri olmak değildi.	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	konuşmanıza	0	0
Dan araba anahtarının nerede olduğunu bilmiyordu.	Dan didn't know where his car key was.	anahtarının	0	0
Sanırım seni eve götürsek iyi olur.	I think we'd better get you home.	götürsek	0	0
Eğer seni doğru anladıysam benimle ilişkiyi bitirmek istiyorsun!	If I've understood you right, you want to break up with me!	anladıysam	0	0
Avlanmak bu alanda yasaklanmıştır.	Hunting is prohibited in this area.	yasaklanmıştır	0	0
Banka, paramızın güvende olduğuna dair bize güvence verdi.	The bank reassured us that our money was safe.	paramızın	0	0
Tarihçi Ilan Pappe, İsrail'in Batı Şeria'nın işgalini 1967 savaşından çok önce planladığını söyledi.	Historian Ilan Pappe said that Israel planned the occupation of the West Bank long before the war of 1967.	tarihçi	0	0
Sami yeraltı otoparkında ölü bulundu.	Sami was found dead in the underground parking.	otoparkında	0	0
Tom oğlanları yatırır.	Tom puts the boys to sleep.	yatırır	0	0
Numara şaşırtıcıydı.	The number was staggering.	şaşırtıcıydı	0	0
Aşırı hızın cezası nedir?	How much is the fine for speeding?	hızın	0	0
İstasyonda bizi iki beyefendi bekliyordu. Biri meraklı ve keskin bakışlara sahip açık mavi gözleri ve aslan yelesini andıran saçı sakalı ile sarışın, uzun boylu; diğeri ise çenesine doğru uzayan favorileri, giydiği frak ve tozluğuyla düzgün ve zarif görünen, gözlüklü, etrafı süzen ufak tefek biriydi.	Two gentlemen were awaiting us in the station—the one a tall, fair man with lion-like hair and beard and curiously penetrating light blue eyes; the other a small, alert person, very neat and dapper, in a frock-coat and gaiters, with trim little side-whiskers and an eye-glass.	andıran	0	0
O korkular muhtemelen haklı değildir.	Those fears probably aren't justified.	korkular	0	0
Bağışlar isteğe bağlıdır.	Donations are voluntary.	isteğe	0	0
Her sabah kahvaltıdan önce koşarım.	I run before breakfast every morning.	koşarım	0	0
Baskı ile başa çıkamayacaksın.	You wouldn't be able to handle the pressure.	çıkamayacaksın	0	0
Birisinin canı yanabilir.	Someone might get hurt.	yanabilir	0	0
Çok çalışacağımı bilmeni istiyorum.	I want you to know that I will work very hard.	çalışacağımı	0	0
Bunu yapmak para tasarrufu sağlamaz.	Doing that wouldn't save money.	tasarrufu	0	0
Tom dürbünü çantasından çıkardı.	Tom took the binoculars out of his bag.	dürbünü	0	0
Bu program DOS modunda çalıştırılamaz.	This program cannot be run in DOS mode.	dos	0	0
Onunla bir oda paylaşmaktan rahatsızlık duymam.	I don't mind sharing a room with her.	paylaşmaktan	0	0
Onları kıskandırmak istiyorum.	I want to make them jealous.	kıskandırmak	0	0
Park edecek bir yer bulamamıştım.	I couldn't find a place to park.	bulamamıştım	0	0
Sami'nin duaları cevaplandı.	Sami's prayers were answered.	duaları	0	0
Anne partimize gelmeyecektir.	Anne will not come to our party.	gelmeyecektir	0	0
Tom onaylar.	Tom approves.	onaylar	0	0
Bu kötü bir semptom.	That's a bad symptom.	semptom	0	0
Polis hırsızı yakasından yakaladı.	The police seized the robber by the neck.	yakasından	0	0
İşkence ona işlemediği suçları itiraf ettirdi.	The torture made him confess to crimes he had not committed.	işlemediği	0	0
Ben daha kötü bir şey düşünemiyordum.	I couldn't think of anything worse.	düşünemiyordum	0	0
Tom won't be able to keep Mary from doing that.	Tom won't be able to keep Mary from doing that.	able	0	0
Borçlarımı ödemek için çiftliğimi satmalıyım.	I must sell my farm to pay off my debts.	borçlarımı	0	0
Tom muhtemelen yakında ağlamayı bırakacaktır.	Tom is probably going to stop crying soon.	bırakacaktır	0	0
Tom otoparktaki her kirli araba ön camına adını yazdı.	Tom wrote his name on every dirty car windshield in the parking lot.	camına	0	0
Canını sıkmıyor mu?	Isn't that annoying?	sıkmıyor	0	0
Bu zoraki görünebilir ama gerçek bir problemdir.	It might sound far-fetched, but this is a real problem.	zoraki	0	0
Pişman olabileceğiniz bir şeyi yapmak için tahriklere kapılmayın.	Don't let yourself be provoked into doing something that you may regret.	olabileceğiniz	0	0
"Ali bir süredir kayıpmış. Kaçırıldı mı acaba?" "Sanmam. Kaçırılmaya değer biri mi ki?"	"Ali has been gone for some time. Did someone kidnap him?" "I don't think so. Is he even someone worth kidnapping?"	kayıpmış	0	0
Tom körkütük sarhoş.	Tom is dead drunk.	körkütük	0	0
Avcılar avlanan oldu.	The hunters became the hunted.	avlanan	0	0
Sağlığının iyileşmesi için sigara içmeyi bıraktı.	He stopped smoking for the improvement of his health.	sağlığının	0	0
Tom bir not panosu tutuyor.	Tom is holding a clipboard.	panosu	0	0
Bir bıldırcın yumurtası ortalama 10 gram ağırlığındadır.	A quail egg weighs on average 10 grams.	bıldırcın	0	0
O adamla ilgili tuhaf bir duyguya sahibim.	I've got a funny feeling about that guy.	duyguya	0	0
Cadılık, Svaziland'da bir alay konusu değildir.	Witchcraft is not a joking matter in Swaziland.	cadılık	0	0
Bence otursan iyi olur.	I think you'd better sit down.	otursan	0	0
Fransızcada "chat" sözcüğü "kedi" anlamına gelir.	The French word 'chat' means 'cat'.	chat	0	0
Bu gömlek çamaşırhaneye gitmeli.	This shirt must go to the laundry.	çamaşırhaneye	0	0
Tom daha önce hiç çıkmamıştı.	Tom had never been on a date before.	çıkmamıştı	0	0
Karis Avusturyalı.	Karis is Austrian.	avusturyalı	0	0
Neden evlenmiyorsun, Tom?	Why don't you get married, Tom?	evlenmiyorsun	0	0
Sadece iki Teksaslı öldürüldü.	Only two Texans were killed.	teksaslı	0	0
Kuzenine ne dersin?	What about your cousin?	kuzenine	0	0
Cumartesi gecesinden beri başka bir şey hakkında düşünemiyorum.	I haven't been able to think about anything else since Saturday night.	gecesinden	0	0
Reddet.	Reject.	reddet	0	0
Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	Tom lit the candle with a match, and then blew out the match.	kibriti	0	0
O onu atlatacak.	He'll get over it.	atlatacak	0	0
Yeni seçimlerden korkmuyoruz.	We're not afraid of new elections.	seçimlerden	0	0
Tom deprem sırasında kakasını yapıyordu.	Tom was taking a dump when the earthquake hit.	kakasını	0	0
O, yeterince çalışmadığı için sınavlarda başarısız oldu.	He failed his exams through not studying enough.	çalışmadığı	0	0
Klarnet çalabilir misin?	Can you play the clarinet?	klarnet	0	0
Kimse seni dinlemeyecek.	Nobody will listen to you.	dinlemeyecek	0	0
Derhal içeri girmemizi istiyorlar.	They want us to come in right away.	girmemizi	0	0
Buckingham Sarayı'nda nöbet değişimini izledik.	We watched the changing of the guard at Buckingham palace.	değişimini	0	0
Ona el sallıyorum ama o bakmıyor.	I am waving at her, but she's not looking.	sallıyorum	0	0
Masum birini mahkum etmektense suçlu bir adamı kurtarmayı göze almak daha iyidir.	It is better to risk saving a guilty man than to condemn an innocent one.	etmektense	0	0
Çin'in çölünde Japonya'nın tamamında bulunandan daha çok insan var.	China's desert supports more people than are in Japan.	tamamında	0	0
Lütfen teleksle cevaplayın.	Please reply by telex.	cevaplayın	0	0
Tamamen isabetli bir soru sordular.	They asked a question that was right on the mark.	isabetli	0	0
Onlar buğday hasadının bu yıl iyi olacağını umuyorlar.	They're hoping the wheat harvest will be good this year.	umuyorlar	0	0
Sigara ya da içki içmeyen kişiler sağlıklı ölecektir.	Those who don't smoke or drink will die healthy.	ölecektir	0	0
Daha fazla zamanımız olsaydı daha uzun süre kalırdık.	We would've stayed longer if we had had more time.	kalırdık	0	0
Biz kampüsün yakınında bir kafede buluştuk.	We met in a coffee shop near the campus.	kampüsün	0	0
Ölümle sonuçlanan bıçaklama olayının kıvılcımı, kontrolden çıkan tartışmadan çıkmıştı.	The fatal stabbing was sparked by an argument that got out of control.	kıvılcımı	0	0
Ateşi söndürme.	Don't let the fire go out.	söndürme	0	0
Uzaktaki o yeşil noktanın ne olduğunu merak ediyorum.	I wonder what that green spot in the distance is.	noktanın	0	0
O en büyük plastik cerrahın Allah olduğunu söyledi.	She said that the greatest plastic surgeon was God.	cerrahın	0	0
İnsanlar dışarıda toplanıyorlar.	People are gathering outside.	toplanıyorlar	0	0
Şişenin içindekini kokla.	Smell what's in this bottle.	içindekini	0	0
Televizyonu açtım ve Grand Prix yayınlanıyordu.	I turned on the TV and the Grand Prix was being broadcasted.	prix	0	0
Bu giysiyi ben kendim yaptım.	I made this clothing myself.	giysiyi	0	0
Fikrime katılmanızı beklemiyorum.	I do not expect you to subscribe to my opinion.	katılmanızı	0	0
Dün gece birini senin evinin etrafında dolanırken gördüm.	I saw someone lurking around outside your house last night.	dolanırken	0	0
Münir'in arabası bir İsrail füzesi tarafından vuruldu.	Munir's car was struck by an Israeli missile.	füzesi	0	0
Hadi bugün okulu asalım.	Let's play hooky today.	asalım	0	0
Bu oyun romandan uyarlanmıştır.	This play was adapted from the novel.	uyarlanmıştır	0	0
Benim kötü bir kalbim var. Koroner arter hastalığı.	I've got a bad heart: coronary artery disease.	arter	0	0
Ateşe koştuk.	We ran to the fire.	koştuk	0	0
100 yıl bir koyun gibi yaşamaktansa bir gün bir aslan gibi yaşamak daha iyi.	It is better to live one day as a lion than 100 years as a sheep.	yaşamaktansa	0	0
Bikinili güzel kız Tom'un kız kardeşidir.	The pretty girl in the bikini is Tom's sister.	bikinili	0	0
Tom, öğretmenle konuşmak için dersten sonra sınıfta kaldı.	Tom stayed after class to talk to the teacher.	öğretmenle	0	0
Hangi ulaştırma aracıyla buraya geldin?	What means of transport did you use to get here?	aracıyla	0	0
Janos, günlerinin sayılı olduğunu fark etti.	Janos realized that his days were numbered.	günlerinin	0	0
Londra'daki İmperial War Museum'u ziyaret etmenizi öneririz.	I recommend you visit the Imperial War Museum in London.	war	0	0
Tepemi attırma.	Don't piss me off.	tepemi	0	0
Fadıl uyuşturucu kullanmasıyla biliniyordu.	Fadil was known for his use of drugs.	biliniyordu	0	0
Japonya'da kendi biranı doldurmazsın; bunu başka biri senin için yapar.	In Japan you don't pour your own beer; someone else does it for you.	biranı	0	0
Kadınlar, onunla birkaç kelime konuştuktan sonra otomatikman ona olan ilgilerini kaybediyorlar.	Women automatically lose interest in him after exchanging a few words with him.	otomatikman	0	0
Kayaya oyulmuş yazıt milattan önce altıncı yüzyıldandır.	The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.E.	milattan	0	0
O lisede, spor, derslerden daha önemlidir.	At that high school, sports is more important than academics.	derslerden	0	0
Onun her zaman elleri ve ayaklarında kan dolaşım ile ilgili problemleri vardı.	She has always had problems with the circulation in her hands and feet.	ayaklarında	0	0
Gelecek için korkmayın, geçmiş için ağlamayın.	Fear not for the future, weep not for the past.	ağlamayın	0	0
Tom bu evli kadınla birlikte olmayı sürdürdü.	Tom continued his relationship with that married woman.	sürdürdü	0	0
Hediye olarak bir Playstation Vita aldım.	I received a Playstation Vita as a gift.	playstation	0	0
Tüm zombileri öldürün.	Kill all the zombies.	zombileri	0	0
Ben sadece Tom'dan hoşlanıyormuş gibi davrandım.	I just pretended to like Tom.	hoşlanıyormuş	0	0
Yardımına ihtiyaç duyabilirim.	I may need your help.	duyabilirim	0	0
Tom düğün için sakalını düzeltti.	Tom trimmed his beard for the wedding.	düzeltti	0	0
Erken ayrılmalıyım.	I need to leave early.	ayrılmalıyım	0	0
Evimin karşısında bir kitapçı var.	There is a bookstore across from my house.	kitapçı	0	0
Bugün Japonya dünyanın en büyük ekonomik güçlerinden biri olarak kabul edilir.	Japan is today considered to be one of the greatest economic powers of the world.	güçlerinden	0	0
Barışma zamanı.	It's time to bury the hatchet.	barışma	0	0
Şimdilik, büyük bir mağazada sekreterlik yapıyor.	For the time being, she is clerking in a department store.	sekreterlik	0	0
Arkadaş edinmeyi zor buldu.	He found it hard to make friends.	edinmeyi	0	0
Mağarayı buldum.	I found the cave.	mağarayı	0	0
Hangisini yakarız?	Which one do we burn?	yakarız	0	0
Seçimlerin sonucu çok karışıktır.	The outcome of the elections is a mixed bag.	seçimlerin	0	0
O gerçekten yalanlardan nefret eder.	He really hates lies.	yalanlardan	0	0
Magdalena ve Lech, Lehçe sınavlarına hazırlanıyorlar.	Magdalena and Lech are preparing for their Polish exams.	sınavlarına	0	0
Ben daha büyük bir yer bulacağımıza söz veriyorum.	I promise you we'll find a bigger place.	bulacağımıza	0	0
Ne tür insanlar kedilerden ve pamuk şekerinden nefret eder?	What kind of person hates cats and candy floss?!	kedilerden	0	0
Tom gevezeliği durduramıyor.	Tom can't stop chattering.	gevezeliği	0	0
Kancalı kurt bir kurttur, ince bağırsağa yapışan bir insan paraziti.	Hookworm is a worm, a parasite of man, that sticks to the small intestine.	paraziti	0	0
Hırvatistan çok güzeldi.	Croatia was so beautiful.	hırvatistan	0	0
Sana sözünü hatırlatabilir miyim?	May I remind you of your promise?	hatırlatabilir	0	0
Ne istediysen yaptım.	I did what you asked.	istediysen	0	0
Başlamak için kaz ciğerini yiyelim.	Let's have foie gras to start.	ciğerini	0	0
Onu yorumlarda yazma yerine onu eklemiş olabilirsin.	You might have added it instead of writing it in comments.	eklemiş	0	0
Irk çok geniş yelpazeli bir şeyken cinsiyet öyle olmayıp yalnızca iki unsurdan oluşur.	Race is very much a spectrum. Sex, on the other hand, is pretty damn binary.	olmayıp	0	0
Tom bana ondan hoşlanıp hoşlanmadığını umursamadığını söyledi.	Tom told me he doesn't care whether you like him or not.	umursamadığını	0	0
Kanal düşük sinyal-gürültü oranına sahip.	The channel has low signal-to-noise ratio.	oranına	0	0
Tom bilgisayarların nasıl çalıştığını bilmiyor.	Tom doesn't know how computers work.	bilgisayarların	0	0
Dışarıdaki gürültü sinirime dokunduğu için canım çalışmak istemedi.	I didn't feel like studying because the noise outside was getting on my nerves.	sinirime	0	0
Size daha nitelikli elemanların olduğu bir liste hazırladım.	I prepared a list of more qualified applicants for you.	elemanların	0	0
Uşaklar efendilerinin siparişini gerçekleştirmeye çalıştı.	The servants tried to carry out their master's order.	gerçekleştirmeye	0	0
Angelina Jolie, Brad Pitt'e boşanma davası açtı ve dünyanın en ünlü beraberliklerinden birine son verdi.	Angelina Jolie has filed for divorce from Brad Pitt, bringing an end to one of the world’s most famous couples.	jolie	0	0
Tom terfi ettiğinden beri kodaman edasıyla caka satıyor.	Ever since he got promoted, Tom has been strutting around like he's the grand fromage.	caka	0	0
Ne balinaların, ne de yunusların solungaçları vardır.	Neither whales nor dolphins have gills.	balinaların	0	0
O bir bileti ödeyemediği için soför onun otobüsten inmesini söyledi.	As she couldn't pay for a ticket, the driver asked her to get off the bus.	inmesini	0	0
Onun caddeyi geçişini izledim.	I watched him cross the street.	geçişini	0	0
Amerikalılar vergilerini hesaplamak için saatlerini harcarlar.	Americans have to spend hours figuring out their taxes.	hesaplamak	0	0
Kapıma "Sigara içilmez" işaretini yapıştırdım.	I pasted the sign “No smoking” on my door.	yapıştırdım	0	0
Bir mayının üzerinden sürdü ve onun cipi patladı.	He drove over a land mine and his jeep blew up.	cipi	0	0
Bu şantiyede her gün bir savaştır.	Every day is a battle at this worksite.	savaştır	0	0
Anahtar için bu sandığa bak, Anne.	Look for the key to this trunk, Anne.	sandığa	0	0
Şimdi gelen otobüs, İç Hatlar Terminali 1 üzerinden Uluslararası Terminale gidiyor.	The bus now arriving is going to the International Terminal via Domestic Terminal 1.	terminali	0	0
Ozon tabakasının tahrip edilmesi çevreyi etkiler.	The destruction of the ozone layer affects the environment.	ozon	0	0
Onun yardımı olmasa, başaramam.	If it were not for her help, I would not succeed.	başaramam	0	0
Ağabeyim bizim için tüm hazırlıklarını yaptı.	My older brother made all the preparations for us.	hazırlıklarını	0	0
Kulaklarınızı açık tutun.	Keep your ears open.	kulaklarınızı	0	0
Bay Suzuki oğlunu yurt dışında eğitim görme planından vazgeçmesi için ikna etti.	Mr. Suzuki persuaded his son to drop his plan to study abroad.	planından	0	0
Sen itaatkar mısın?	Are you observant?	itaatkar	0	0
Sarılabilir miyim?	Can I have a hug?	sarılabilir	0	0
Tom, rahatlayıp hayatın tadını çıkarmayı bilmiyor.	Tom doesn't know how to relax and just enjoy life.	rahatlayıp	0	0
Bir atomun boyutları son derece küçüktür.	An atom's dimensions are extremely small.	atomun	0	0
Fırtına onun malına büyük hasar verdi.	The storm did great damage to her property.	malına	0	0
İlgili belgelerin yığınını incelerken gerçeği öğrendiler.	They found out truth while examining a pile of relevant documents.	yığınını	0	0
Profesör tahtanın önündedir.	The professor is in front of the board.	tahtanın	0	0
Tom polise kendine komplo kurulduğunu söyledi.	Tom told the police he had been framed.	kurulduğunu	0	0
Her şeyi düşünerek, on yıllık araştırmadan sonra, arkadaşım Slantsy bölgesinden bir kızla evlendi.	All in all, after ten years of searching, my friend got married to a girl from the Slantsy region.	araştırmadan	0	0
Ben her zaman alışveriş havamdayım.	I'm always in the mood for shopping.	havamdayım	0	0
Thomas Edison, ampulü icat etmiştir.	Thomas Edison invented the light bulb.	ampulü	0	0
Tom dişleriyle şişenin mantarını çıkardı.	Tom uncorked the bottle with his teeth.	dişleriyle	0	0
Iaido ve Kendo arasındaki fark ne?	What is the difference between Iaido and Kendo?	kendo	0	0
Fadıl, Leyla'nın kaybolmasından bir gün sonra ülkeyi terk etti.	Fadil left the country the day after Layla went missing.	kaybolmasından	0	0
Mary çocuk doğururken öldü.	Mary died while giving birth.	doğururken	0	0
Kuzeyliler Shiloh Savaşını kazandı.	The North won the Battle of Shiloh.	shiloh	0	0
Tom çok hünerli.	Tom is very dexterous.	hünerli	0	0
Tom bütün güveci yedi mi?	Did Tom eat all the stew?	güveci	0	0
Kimse kaçmasın.	Let no one escape.	kaçmasın	0	0
Silah Tom'un üzerineydi.	The gun was registered to Tom.	üzerineydi	0	0
Dan o onun bir kaza olduğunu söylediğinde başlangıçta Linda'ya inanmıştı.	Dan initially believed Linda when she said that it was an accident.	inanmıştı	0	0
Taze meyve ve sebzeler sağlığınız için yararlıdır.	Fresh fruit and vegetables are good for your health.	sağlığınız	0	0
Leyla, Sami'nin hayalinin kadınıydı.	Layla was the woman of Sami's dream.	hayalinin	0	0
Yanni, Skura'nın dördüncü duruşmasında ifade verdi.	Yanni testified at Skura's fourth trial.	duruşmasında	0	0
Bir ebeveynin annesi büyükannedir.	The mother of a parent is a grandmother.	ebeveynin	0	0
Benim bir tabancam olduğunu kim söylüyor?	Who says that I have a gun?	tabancam	0	0
Afrika, insanlığın beşiği.	Africa is the cradle of mankind.	beşiği	0	0
O olay kaçınılmazdır.	That occurrence is inevitable.	kaçınılmazdır	0	0
Üşüyorsanız, ısıtıcıyı açabilirsiniz.	If you're cold, it's OK to turn on the heater.	açabilirsiniz	0	0
Onu satamazsın.	You can't sell it.	satamazsın	0	0
Seni aşağı dereceye indirdik.	We demoted you.	indirdik	0	0
Sami sinirlerimi tepeme çıkarıyordu.	Sami was annoying the fuck out of me.	tepeme	0	0
O acilen isimlerimizi not etti.	He hastily wrote down our names.	isimlerimizi	0	0
Bankaya vardığım zaman, kapalıydı.	By the time I got to the bank, it was closed.	vardığım	0	0
Soğuk kış havalarında balıkların nasıl hayatta kaldıklarını veya göller ve göletler donduğunda nereye gittiklerini hiç merak ettiniz mi?	Have you ever wondered how fish survive in cold winter weather, or where they go when lakes and ponds freeze over?	kaldıklarını	0	0
Tatoeba FM hangi frekansta?	What frequency is Tatoeba FM on?	frekansta	0	0
Ben ayakkabılarımı kendim bağlarım.	I tie my shoes on my own.	bağlarım	0	0
Bu benim ödümü koparıyor.	It gives me the shivers.	koparıyor	0	0
Ummak bir strateji değildir.	Hope is not a strategy.	ummak	0	0
Bu kitaplar iyi satmıyor.	These books don't sell well.	satmıyor	0	0
Ben çok bongo çalıyorum.	I've been playing the bongos a lot.	bongo	0	0
Gogol neden "Ölü Ruhlar"ın ikinci bölümünü yaktı?	Why did Gogol burn the second part of "Dead Souls"?	gogol	0	0
Sami o konuyu düşünmemiş bile.	Sami hasn't even thought about that.	düşünmemiş	0	0
Onun önemsediği tek şey paradır.	The only thing he cares about is money.	önemsediği	0	0
Tom işinin bitmediğini söyledi.	Tom said that he wasn't done.	bitmediğini	0	0
Tom nezaketen Mary'nin ağlamasını görmemezlikten geldi.	Tom politely pretended not to notice that Mary had been crying.	ağlamasını	0	0
Sizi çok tutmayacağım.	I won't keep you too long.	tutmayacağım	0	0
Bu yayıncı çok iyi bazı kitaplar koydu.	This publisher has put out some very good books.	yayıncı	0	0
Tom ve Mary yakın bir arkadaşlığa sahipler.	Tom and Mary have a close friendship.	arkadaşlığa	0	0
Kız, parmaklarını kapıya kaptırdı.	The girl got her fingers caught in the door.	kaptırdı	0	0
Bu sabah kalın bir don katmanı vardı.	This morning there was a thick layer of frost.	katmanı	0	0
Tom iki kupa kahveyle mutfaktan döndü ve Mary'nin yanına oturdu.	Tom returned from the kitchen with two mugs of coffee and sat down next to Mary.	kahveyle	0	0
Onun elbisesi ucuz olandı.	Her dress was a cheap one.	olandı	0	0
Ben ona sarıldım.	I gave him a hug.	sarıldım	0	0
Bizim daha fazla ticaret anlaşmasına ihtiyacımız var.	We need more trade agreements.	anlaşmasına	0	0
Kancalı kurt bir kurttur, ince bağırsağa yapışan bir insan paraziti.	Hookworm is a worm, a parasite of man, that sticks to the small intestine.	yapışan	0	0
Uçak tamamen durana kadar yerinizden kalkmayın.	Please stay seated until the plane comes to a complete stop.	yerinizden	0	0
Gezegenin atmosferinin alt katmanlarının ortalama sıcaklığında bir artış kaydedildi.	An increase in temperature was recorded in the lower parts of the atmosphere of the planet.	sıcaklığında	0	0
Tom'un banker olan bir amcası var.	Tom has an uncle who is a banker.	banker	0	0
Pabuç satarım.	I sell shoes.	pabuç	0	0
Sami böyle davranan müşterilerden nefret eder.	Sami hates customers who act like this.	müşterilerden	0	0
Yeni müşteriniz size az önce bir mesaj yolladı.	Your new client has just sent you a message.	müşteriniz	0	0
Robert, Martha'nın bir canavara dönüşmesini durdurabilir.	Robert can stop Martha's transformation into a monster.	dönüşmesini	0	0
Robert dördüncü bankasını soydu.	Robert robbed his fourth bank.	bankasını	0	0
Milano'da akrabalarım var.	I have relatives in Milan.	akrabalarım	0	0
O senden övgüyle bahsetti.	He spoke highly of you.	övgüyle	0	0
Twitter ve Newsweek gibi, CNN de faşistler tarafından satın alınmıştır.	Like Twitter and Newsweek, CNN was bought by fascists.	faşistler	0	0
Bu bir karanfil.	This is a carnation.	karanfil	0	0
Bu hedeflere en iyi şekilde nasıl ulaşılabileceğimiz konusunda tartışabiliriz, ancak hedeflerin kendileri konusunda kayıtsız olamayız.	We can argue about how to best achieve these goals, but we can't be complacent about the goals themselves.	hedeflere	0	0
Para biriktirmek neden önemlidir?	Why is it important to save money?	biriktirmek	0	0
Ön camda kurşun delikleri vardı.	There were bullet holes in the windshield.	camda	0	0
Ekmek ve tereyağından başka bir şey yemedim.	I ate nothing but bread and butter.	tereyağından	0	0
Toplantıda bulunanlar tasarıyı destekledi.	Those present at the meeting supported the bill.	bulunanlar	0	0
Tom rastgele bir keskin nişancı saldırısının kurbanıydı.	Tom was the victim of a random sniper attack.	saldırısının	0	0
Sadece burada oturmaktan gerçekten çok sıkılıyorum.	I'm getting really bored just sitting here.	sıkılıyorum	0	0
Ondan uzak durmanız sizin akıllılığınız.	It was wise of you to keep away from him.	durmanız	0	0
Bir öğrenciyle görüşeceğim.	I'm going to see a student.	öğrenciyle	0	0
Ben yürüyemiyorum.	I'm not able to walk.	yürüyemiyorum	0	0
Anahtarlarını bulamıyorlar.	They can't find their keys.	bulamıyorlar	0	0
Onların Tom'u bıçaklayan adamı yakalayacaklarını umuyorum.	I just hope they catch the guy who stabbed Tom.	bıçaklayan	0	0
Pasaportumun süresi dolmadan önce bir defa daha Avustralya'ya gitmek istiyorum.	I want to go to Australia one more time before my passport expires.	dolmadan	0	0
O, sözüne sadık kalmayacaktır.	She will not stick to her word.	kalmayacaktır	0	0
Gazlı içecekleri içmeyi bıraktım.	I've quit drinking carbonated drinks.	içecekleri	0	0
Parmaklarımı şakırdattığımda uyanacaksın.	When I snap my fingers, you'll wake up.	uyanacaksın	0	0
Neden burada oturduğumu düşünüyorsun?	Why do you think I'm sitting here?	oturduğumu	0	0
Bu halıyı beğenmiyorsan o zaman ona ver.	If you don't like this carpet, then give it away to him.	beğenmiyorsan	0	0
Denize yarım milden daha fazla değil.	It is no more than half a mile to the sea.	milden	0	0
Kanepede azıcık kestir.	Take a little nap on the sofa.	kestir	0	0
Yaprak döken ağaçlar yapraklarını sonbaharda döker.	Deciduous trees shed their leaves in autumn.	döker	0	0
Tom'un çalışmasından çok memnun oldum.	I've been very pleased with Tom's work.	çalışmasından	0	0
Bir resim açın ve bir resim düzeni seçin. Bir resim açmak için "Aç"a tıklatın. Programdan çıkmak için "Çıkış"ı tıklatın. "Resim Düzeni" özelliği herhangi bir düzende göstermenize olanak tanır.	Open an image and select an image layout. Click "Open" for opening an image. Click "Quit" for quitting the program. "Image Layout" feature allows you to view in any layout.	düzende	0	0
RAB Tanrı Adem'le karısı için deriden giysiler yaptı, onları giydirdi.	And the Lord God made for Adam and his wife garments of skins, and clothed them.	deriden	0	0
Gerçekten çıldırdım.	I'm truly touched.	çıldırdım	0	0
Jeoloji hakkında bir şey bilmiyorum.	I don't know anything about geology.	jeoloji	0	0
Benim tartışmasız tercihim bu seçeneklerden dördüncüsü ve sonuncusudur.	My decided preference is the fourth and the last of these alternatives.	dördüncüsü	0	0
Sen kulak misafiri oluyordun.	You were eavesdropping.	oluyordun	0	0
Sizler çok komiksiniz.	You guys are a lot of fun.	komiksiniz	0	0
Neden buraya taşındınız?	Why did you move here?	taşındınız	0	0
Japonya o ülkenin yeni hükümetini tanıdı.	Japan recognized the new government of that country.	hükümetini	0	0
Filmimiz için size benzeyen insanlara ihtiyacımız var.	We need people who look like you for our movie.	filmimiz	0	0
Onlara gülmeyin.	Don't laugh at them.	gülmeyin	0	0
Diğer oyuncularla iyi anlaşıyor musun?	Do you get along with other players?	oyuncularla	0	0
Dördünde orada olacağım.	I'll be there on the fourth.	dördünde	0	0
Yapma, gıdıklanıyorum.	Stop. That tickles.	gıdıklanıyorum	0	0
Dualarını okudular.	They said their prayers.	dualarını	0	0
İnsanlar hatalı olarak, geçmişin şimdikinden daha iyi olduğunu düşünürler.	People mistakenly think that the past was better than the present.	şimdikinden	0	0
Tom'un tavşanları var.	Tom has rabbits.	tavşanları	0	0
Son derece açık tenim var ve hiç kahverengi değilim.	I have extremely light skin and not at all brown.	tenim	0	0
Dizlerimizin üzerinde yaşamaktansa, ayaklarımızın üzerinde ölmek daha iyidir.	Better to die on our feet, than to live on our knees.	ayaklarımızın	0	0
Salman Rüşdi'nin “Şeytan Ayetleri” modern edebiyatın gerçek başyapıtıdır.	“The Satanic Verses” by Salman Rushdie is a real masterpiece of modern literature.	salman	0	0
Michelangelo Sistine Kilisesinin tavanına bazı figürler çizebilsin diye, Shakespeare bazı konuşmaları ve Keats şiirlerini yazabilsin diye, bana öyle geliyor ki sayısız milyonlarcasının yaşamış olmalarına ve acı çekmiş olmalarına ve ölmüş olmalarına değer.	So that Michelangelo might paint certain figures on the ceiling of the Sistine Chapel, so that Shakespeare might write certain speeches and Keats his poems, it seemed to me worthwhile that countless millions should have lived and suffered and died.	kilisesinin	0	0
Tom bana kaçan büyük balıktan bahsetti.	Tom told me about the big fish that got away.	balıktan	0	0
Tom ve ben henüz ölmedik.	Tom and I aren't dead yet.	ölmedik	0	0
Sızıntıyı buldum.	I've found the leak.	sızıntıyı	0	0
Bir bebek gibi ağlıyordum.	I've been crying like a baby.	ağlıyordum	0	0
Tom sustu.	Tom fell silent.	sustu	0	0
Bir elçilikte çalışıyorum.	I work at an embassy.	elçilikte	0	0
Neden ağzını kapatmıyorsun?	Why don't you sew your mouth shut?	kapatmıyorsun	0	0
İstersen ona dokunabilirsin.	You can touch it if you want.	dokunabilirsin	0	0
Hepiniz nasıl kaçtınız?	How did you all escape?	kaçtınız	0	0
Tom beni kolumdan tuttu.	Tom took me by the arm.	kolumdan	0	0
Güvercin barışı simgeler.	The dove stands for peace.	simgeler	0	0
"Monte Cristo Kontu"nu okuyor musun?	Are you reading "The Count of Monte Cristo"?	cristo	0	0
Beowulf ejderhayı inine kadar takip etmeye karar verdi.	Beowulf decided to follow the dragon to its lair.	inine	0	0
Bir eczanede yarı zamanlı bir işim var.	I have a part-time job at a drugstore.	eczanede	0	0
Japonya'da bir eve girdiğinizde ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekiyor.	You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.	çıkarmanız	0	0
Tom duvardanbazı çiviler çıkardı.	Tom pulled some nails out of the wall.	çiviler	0	0
Münir, Gazze şehri'nin güneyinde sakin bir bölgede yaşıyor.	Munir lives in a quiet area to the south of Gaza City.	gazze	0	0
Tom pencereden dışarı atlarken kendini yaraladı.	Tom injured himself when he jumped out of the window.	atlarken	0	0
Sami daha fazla fotoğraf göstermeyecek.	Sami won't show any more photos.	göstermeyecek	0	0
Biz açık havada yıldızların altında uyuduk.	We slept in the open, under the stars.	uyuduk	0	0
Ben bir muhabirim.	I'm a reporter.	muhabirim	0	0
Gabriel üzerinde plakaları olmayan bir kamyon kullanıyordu.	Gabriel drove a truck that didn't have license plates on.	plakaları	0	0
Tom ellerini ceplerine koydu.	Tom stuck his hands in his pockets.	ceplerine	0	0
Tom'un odası büyük bir taneydi.	Tom's room was a large one.	taneydi	0	0
Yağmurda dışarıya şemsiyesiz çıkmaman gerektiğini bilmeliydin.	You should have known better than to go out in the rain without an umbrella.	bilmeliydin	0	0
Tom avlanmayı sever, değil mi?	Tom likes to hunt, doesn't he?	avlanmayı	0	0
Sürekli hareket halindeler.	They are constantly on the move.	halindeler	0	0
Bunu tekrar denememi ister misin?	Do you want me to try it again?	denememi	0	0
Ejderha mitolojik bir yaratıktır.	Dragons are fictional creatures.	mitolojik	0	0
Soğuk bir banyo onu canlandırdı.	A cold bath refreshed him.	canlandırdı	0	0
Bu yanmayacak.	This won't burn.	yanmayacak	0	0
Yanına hem kendin, hem onlar için yenebilecek ne varsa al, ileride yemek üzere depola.	Thou shalt take unto thee of all food that may be eaten, and thou shalt lay it up with thee: and it shall be food for thee and them.	yenebilecek	0	0
O, bazen ümidini kaybeder.	He sometimes loses hope.	ümidini	0	0
Bay Tsugi'nin o TV dramada söylediği halk şarkısının adı nedir?	What's the name of the folk song that Mr. Tsugi sang in that TV drama?	şarkısının	0	0
Çocukken sık sık ormanlarda yürüdüm.	When I was a child I often walked in the woods.	ormanlarda	0	0
Onlara iş bulması için hükümete bağırıyorlar.	They are crying to the government to find employment for them.	bağırıyorlar	0	0
Başlanıp da beğenilmeyen bir kitap ya da filmi sonuna kadar okuyup izlemek, batık maliyet yanılgısına güzel bir örnektir.	Finishing a book or movie you've started but don't like is a good example of the sunk cost fallacy.	batık	0	0
Nasıl samba yapacağımı biliyorum!	I know how to samba!	samba	0	0
Lawrence varlığıyla böbürlenmedi.	Lawrence didn't flaunt his wealth.	varlığıyla	0	0
Sigaranı ve çakmağını unutma.	Don't forget your cigarettes and lighter.	sigaranı	0	0
Beyniniz duygularınızı programlar.	Your brain programs your emotions.	beyniniz	0	0
On beş yıl önceki mezuniyetten beri eski sınıf arkadaşlarımla hiç karşılaşmadım.	Since graduation fifteen years ago I have never run into my former classmates.	mezuniyetten	0	0
Bugün Çernobil felaketiyle ilgili bir film izledim.	Today I saw a film about the Chernobyl catastrophe.	çernobil	0	0
Hepimiz, bizimle tekrar uçmanız için can atıyoruz. İyi bir gün geçirmenizi umuyoruz.	From all of us in the crew, we look forward to your flying with us again. We hope you have a nice day.	geçirmenizi	0	0
Bahçemizde leylak yetiştiriyoruz.	We are growing lilacs in our garden.	leylak	0	0
Arabama zorla girildi.	My car has been broken into.	girildi	0	0
Biz sık sık Mozart dinleriz.	We often listen to Mozart.	dinleriz	0	0
Müziğim olmadan yaşayamam.	I can't live without my music.	müziğim	0	0
Tom hep "Kervan yolda düzülür" kafasında.	Tom is always winging it.	kervan	0	0
Dağ başındayız.	We're in the middle of nowhere.	başındayız	0	0
Lütfen kapınızı kilitleyin.	Please lock your door.	kapınızı	0	0
Sarhoş değilim. Tamamen ayığım.	I'm not drunk. I'm as sober as a judge.	ayığım	0	0
Masamda Tom'un el yazısıyla yazılmış bir not vardı.	There was a note on my desk in Tom's handwriting.	yazısıyla	0	0
O, sınıfta öğrendiğini deneyde uyguladı.	She applied what she had learned in class to the experiment.	uyguladı	0	0
Burada zamanımı boşa harcadığımı hissediyorum.	I feel I'm wasting my time here.	harcadığımı	0	0
Başlangıçta stajyerler bu şirkette sakardılar.	At first, the trainees were awkward in his company.	stajyerler	0	0
Tom evrak çantasıyla birlikte evden ayrıldı.	Tom left the house with his briefcase.	çantasıyla	0	0
Tom'un bilgisayarı çökmeye devam ediyor.	Tom's computer keeps crashing.	çökmeye	0	0
Sıkı bir rekabetle karşılaşacaksın.	You're going to come up against fierce competition.	karşılaşacaksın	0	0
Tom ve Mary aile ve arkadaşlardan borç para aldı.	Tom and Mary borrowed money from family and friends.	arkadaşlardan	0	0
Garsonun masaya getirdiği tavuk hâlâ çiğdi.	The chicken the waiter brought to the table was still raw.	garsonun	0	0
Pantolonumdaki kiri temizledim.	I wiped the dirt off my pants.	kiri	0	0
Tom onu imzalamaya zorlanıldığı için sözleşmenin geçersiz olduğunu iddia etti.	Tom claimed that the contract was invalid because he'd been coerced into signing it.	imzalamaya	0	0
Tom üzüntülü bir şekilde gülümsedi.	Tom smiled sadly.	üzüntülü	0	0
Tom, başkaları ile olan ilişkilerinde her zaman adil ve kararlı olduğundan dolayı iş dünyasında itibarlıdır.	Tom is respected in the business community because he is always fair and square in his dealings with others.	ilişkilerinde	0	0
Tom buraya gelinceye kadar içmeye başlamayalım.	Let's not start drinking until Tom gets here.	başlamayalım	0	0
Bir süre sonra, o kendi yalanlarına inanmaya başladı.	After a while, she began to believe her own lies.	yalanlarına	0	0
Benim gözümü korkutamazsın.	You can't intimidate me.	korkutamazsın	0	0
Gence, Azerbaycan'daki en büyük şehirlerden biridir.	Ganja is one of the largest cities in Azerbaijan.	gence	0	0
Tom kahkahasını bastırdı.	Tom stifled a laugh.	bastırdı	0	0
Hiç kimse adaylığı kazanmak için yeterli oy almadı.	No man received enough votes to win the nomination.	adaylığı	0	0
İnsanların hayvanlar ve kuşlar üzerinde hakimiyeti var mıdır?	Does mankind have dominion over animals and birds?	hakimiyeti	0	0
Keşke bana bir yalancı demeyi kessen.	I wish you'd stop calling me a liar.	kessen	0	0
Bana göre, o, biçimsiz bir bina.	That's an ugly building, in my opinion.	biçimsiz	0	0
Suaygırlarının kocaman ağızları var.	Hippos have huge mouths.	ağızları	0	0
Uşağım olmak ve beni izlemek ister misin?	Do you want to be my servant and follow me?	uşağım	0	0
Bizim bazı sorularımız vardı.	We had some questions.	sorularımız	0	0
Her iki erkek kardeşin bekar kalmak için ileri sürdüğü neden onların hem uçaklara hem de bir eşe bakamayacaklarıydı.	The reason both brothers gave for remaining bachelors was that they couldn't support both airplanes and a wife.	uçaklara	0	0
Bagajım botta.	My luggage is in the boot.	botta	0	0
Bu cümlede virgüle gerek yok.	There is no need for a comma in this sentence.	cümlede	0	0
Tom bir su birikintisi içinde yürüdü.	Tom stepped in a puddle of water.	birikintisi	0	0
Gelecekte Firefox sizin için eklentileri artırır.	In the future, Firefox will upgrade plugins for you.	artırır	0	0
Hüsran vardı.	There has been frustration.	hüsran	0	0
Balyoz nerede?	Where is the hammer?	balyoz	0	0
Yarana dokunma.	Don't touch your wound.	yarana	0	0
Sami özel bir dedektifle bağlantıya geçti.	Sami contacted a private detective.	dedektifle	0	0
Hız sınırından daha hızlı sürmek tehlikelidir.	It's dangerous to drive faster than the speed limit.	sınırından	0	0
Tostta ahududu reçel benim en sevdiğim Kahvaltı yemektir.	Raspberry jam on toast is my favorite breakfast meal.	ahududu	0	0
Ona onun onların tutsağı olduğunu söylediler.	They told him he was their prisoner.	tutsağı	0	0
O, benim tezimin konusuydu.	That was the subject of my dissertation.	konusuydu	0	0
Özellikle hangi besteciyi beğenirsiniz?	Which composer do you like most of all?	beğenirsiniz	0	0
Bize Tom'a çarpan arabanın bir tanımını verebilir misin?	Can you give us a description of the car that hit Tom?	tanımını	0	0
Tom geçen ay cezaevinden serbest bırakıldı.	Tom was released from prison last month.	cezaevinden	0	0
Tom'la zaten tanışmıştınız, değil mi?	You've already met Tom, haven't you?	tanışmıştınız	0	0
Hiç kimse uyumadı.	Nobody slept.	uyumadı	0	0
Büyükçe bir sandalye, ama kapı aralığından anca geçer.	It's a biggish chair, but it'll just barely fit through the doorway.	büyükçe	0	0
Tom cebinden bir yirmilik aldı.	Tom took a twenty from his pocket.	yirmilik	0	0
Robotların, kendi kararlarını verebilmelerine olanak tanımak tehlikeli olabilir; çünkü sahiplerine karşı çıkabilirler.	Allowing robots to take their own decisions can be dangerous, because they can turn against their owner.	robotların	0	0
Tom genellikle tartışmaları kazanır.	Tom usually wins arguments.	tartışmaları	0	0
Yarın gerçekten okulu asacak mısın?	Are you really going to skip school tomorrow?	asacak	0	0
Tom saplı sultanları sever.	Tom likes ladyboys.	saplı	0	0
Onun hakkında soracağını düşündüm.	I thought you'd ask about that.	soracağını	0	0
Tom ve Mary birlikte bir selfie çektirdiler.	Tom and Mary took a selfie together.	selfie	0	0
Biz hepimiz birlikte çalışmamız gerek. Aynı takımdayız.	We all need to work together. We're on the same team.	takımdayız	0	0
Onların tarzları farklıdır.	Their styles are different.	tarzları	0	0
Bir gün ödülümü alacağım.	I'll get my reward one day.	ödülümü	0	0
Bunu yapmamamı söyledin.	You told me not to do it.	yapmamamı	0	0
Bilenler söylemez, söyleyenler bilmez.	Those who know won't say, and those who will don't know.	bilenler	0	0
Bir cappuccino ister misiniz?	Would you like a cappuccino?	cappuccino	0	0
Tom sporla çok ilgilenir.	Tom is very interested in sports.	sporla	0	0
Grup üyelerinden biri yeni ayrılan Spice Girls, dört kişilik bir grup olarak devam etme kararı aldı.	The Spice Girls, one of whose members has just left the band, have decided to continue as a four piece band.	spice	0	0
Hizmetindeyim, benim küçük tavşanım.	At your service, my little rabbit.	tavşanım	0	0
O, işleri kızlarıyla yürütüyor.	She runs the business with her daughters.	kızlarıyla	0	0
Deminki durum için özür dilerim. Açlıktan sinirim bozulmuştu.	I'm sorry for earlier. I was hangry.	deminki	0	0
Onun tüm hayatı ve dünya görüşü nefrete dayanıyor.	His entire life and worldview is based on hatred.	nefrete	0	0
Finansal hizmetlerin maliyetleri her ülkede yükseliyor.	Costs of financial services are rising in every country.	hizmetlerin	0	0
Biz ayrılmıştık.	We were disconnected.	ayrılmıştık	0	0
Zatürre oldum.	I have pneumonia.	zatürre	0	0
Babamın babası yarın seksen sekizinci yaş gününü kutlayacak.	My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.	kutlayacak	0	0
Tom'un kelime dağarcığının % 80'i "social justice warrior" ve "triggered." gibi keşmekeş kelimelerden oluşmaktadır.	Eighty percent of Tom's vocabulary consists of snarl words like "social justice warrior" and "triggered."	justice	0	0
O siyahtı.	It was black.	siyahtı	0	0
O araba bir Chrysler.	That car is a Chrysler.	chrysler	0	0
Duygularımın kararımı gölgelemesine izin vermemeye çalışıyorum.	I try not to let my emotions cloud my judgment.	vermemeye	0	0
Siz kafayı yemişsiniz!	You're nuts!	yemişsiniz	0	0
Tarih kendini tekerrür edebilir.	History may be repeating itself.	tekerrür	0	0
Buyurun hesabınız.	Here is your bill.	hesabınız	0	0
Kurtarılmak istemiyorum.	I don't wish to be rescued.	kurtarılmak	0	0
Farklı güçlerimiz var.	We have different strengths.	güçlerimiz	0	0
Tom'un bana ne garezi var?	What's Tom got against me?	garezi	0	0
Buraya girebileceğini kim söyledi?	Who said you could come in here?	girebileceğini	0	0
Şoförler, yolda karşıdan karşıya geçen çocuklara çok dikkat etmeliler.	Drivers must look out for children crossing the road.	etmeliler	0	0
Teorimi duymak ister misin?	Do you want to hear my theory?	teorimi	0	0
Bana yolu göstermeniz büyük kibarlık.	It is very kind of you to show me the way.	göstermeniz	0	0
Tom bunu başarabileceğimizi sanmıyor.	Tom doesn't think we can pull this off.	sanmıyor	0	0
Tom'dan nasıl kurtulabilirim?	How can I get rid of Tom?	kurtulabilirim	0	0
Biz hayat kurtarıyoruz.	We're saving lives.	kurtarıyoruz	0	0
Sioux 1868 yılında hükümet ile bir antlaşma imzaladı.	The Sioux had signed a treaty with the government in 1868.	sioux	0	0
Bencil bir adam kendi duygularından başka hiçbir şey düşünmez.	A selfish man thinks of nothing but his own feelings.	duygularından	0	0
O, ortaklarından ayrıldı.	He broke with his partners.	ortaklarından	0	0
Tom deneyimsiz ve aşırı ifadeler yapar ama o ideolojik değildir.	Tom is inexperienced and makes extreme statements, but he's not ideological.	deneyimsiz	0	0
Cümleyi beğenmene sevindim.	I'm glad you liked the sentence.	beğenmene	0	0
Bir ticari firmada çalışıyorum.	I work for a trading company.	firmada	0	0
Çok hastasınız.	You guys are very sick.	hastasınız	0	0
Böylesine hoş bir sürprizle karşılaştığımdan beri uzun zaman oldu.	It's been a long time since I had such a pleasant surprise.	sürprizle	0	0
Onu sevmiyoruz.	We don't like it.	sevmiyoruz	0	0
Meraklandım.	I became curious.	meraklandım	0	0
İş için hazırlanmalıyız.	We should get ready for work.	hazırlanmalıyız	0	0
Tom'un tavsiyeleri genelde pek iyi olmaz.	Tom's advice often isn't very good.	tavsiyeleri	0	0
Biz sözümüzü tutarız.	We keep our promises.	sözümüzü	0	0
Bunun umulmadık sonuçları olabilir.	This could have unintended consequences.	umulmadık	0	0
Sami o mezarlığın var olduğunu bile bilmiyordu.	Sami didn't even know that that graveyard existed.	mezarlığın	0	0
Her şahsın, cemiyetin bir üyesi olmak itibarıyla, sosyal güvenliğe hakkı vardır; haysiyeti için ve şahsiyetinin serbestçe gelişmesi için zaruri olan ekonomik, sosyal ve kültürel hakların milli gayret ve milletlerarası işbirliği yoluyla ve her devletin teşkilatı ve kaynaklarıyla mütenasip olarak gerçekleştirilmesine hakkı vardır.	Everyone, as a member of society, has the right to social security and is entitled to realization, through national effort and international co-operation and in accordance with the organization and resources of each State, of the economic, social and cultural rights indispensable for his dignity and the free development of his personality.	hakların	0	0
Bu sona ermeli.	It has to stop.	ermeli	0	0
Sen bir bebeksin.	You're a doll!	bebeksin	0	0
Ben sadece eğleniyor muşum gibi görünüyordum.	I was just pretending I was enjoying myself.	görünüyordum	0	0
Bu yeni uzay aracı önceki uzay gemilerinden iki kat daha hızlı.	This new spacecraft is over twice as fast as previous spaceships.	gemilerinden	0	0
Hitachi ve NEC gibi rakiplerin birleşmesi taşları yerinden oynatıyor.	You know times have changed when rivals like Hitachi and NEC get together.	oynatıyor	0	0
Numaradan ilgileniyormuş gibi yapmana gerek yok.	You don't need to pretend you're interested.	ilgileniyormuş	0	0
Erkek kardeşim büyükbabama benden daha yakındı.	My brother was closer to my grandfather than I.	büyükbabama	0	0
Tom'la anlaşman nedir?	What's your deal with Tom?	anlaşman	0	0
Montaj talimatlarını dikkatlice okuyun.	Read the assembly instructions carefully.	talimatlarını	0	0
Ben bu takımın lideriyim.	I'm the leader of this team.	lideriyim	0	0
Nereye ödemeliyim?	Where should I pay?	ödemeliyim	0	0
O ne tür bir filmdir? Popüler midir?	What kind of movie is it? Is it popular?	filmdir	0	0
Mağaralar karanlık.	Caves are dark.	mağaralar	0	0
Bu derenin suyu serin ve berraktır.	The water in this brook is cool and clear.	derenin	0	0
Tom bir motosikletli çete üyesine benziyordu.	Tom looked like a motorcycle gang member.	motosikletli	0	0
Başladığımızdan daha iyi durumda değiliz.	We're no better off than when we started.	başladığımızdan	0	0
Osiris, Anubis ve Horus en ünlü antik Mısır tanrılarından bazılarıdır.	Osiris, Anubis, and Horus are some of the most famous ancient Egyptian deities.	osiris	0	0
Nörolojik bir tetkik yapmak istiyorum.	I'd like to do a neurological work-up.	tetkik	0	0
Tom, kızlarda uzun saçı mı yoksa kısa saçı mı seversin?	Tom, do you like long hair or short hair on girls?	kızlarda	0	0
İğrençti.	It was gross.	İğrençti	0	0
Farklı çiçeklerin farklı anlamları vardır.	Different flowers represent different meanings.	anlamları	0	0
Affedersiniz, yukarıdaki makalede üç hatayı göstereyim.	Excuse me, let me point out three mistakes in the above article.	makalede	0	0
Tom'un eskiden Boston'da yaşadığından şüphe yok.	There's no doubt that Tom used to live in Boston.	yaşadığından	0	0
Faturalarımızı zamanında ödemeyi unutan tek iki kişi biz olamayız.	We can't be the only two people who forgot to pay our bills on time.	unutan	0	0
Burada yazılı adresten bana ulaşabilirsiniz.	You can reach me at the address written here.	ulaşabilirsiniz	0	0
Epinefrin, hava yollarının etrafındaki kasları gevşeterek ve tamamen kapanmasını engelleyerek birisinin hayatını kurtarabilir.	Epinephrine can save someone's life by relaxing the muscles around the airways and preventing them from closing completely.	yollarının	0	0
Tom portakal suyunu buzdolabından çıkardı.	Tom took the orange juice out of the refrigerator.	buzdolabından	0	0
Sami'nin tanıklığı son derece önemliydi.	Sami's testimony was extremely important.	tanıklığı	0	0
Skeç komikti.	The skit was hilarious.	skeç	0	0
Ben istemiş olsam bile kalamazdım.	I couldn't have stayed even if I'd wanted to.	kalamazdım	0	0
Tom telefona cevap vermeden önce her zaman arayanın kimliğini kontrol eder.	Tom always checks the caller ID before he answers the phone.	arayanın	0	0
Jim caddeyi geçmeden önce sağ ve sol taraflara baktı.	Jim looked left and right before crossing the street.	taraflara	0	0
Tom başını tıraş etti ve sağcı bir gruba katıldı.	Dan shaved his head and joined a far-right group.	sağcı	0	0
Avis sayacı nerede?	Where is the Avis counter?	sayacı	0	0
Biz sana neden yalan söylerdik?	Why would we lie to you?	söylerdik	0	0
Tom günlerini zaman makinelerini hayal ederek geçirdi.	Tom spent his days dreaming about time machines.	makinelerini	0	0
Çocuklar çok genç yaştan itibaren ritmik seslere cevap vermeyi öğrenirler.	Children learn to respond to rhythmical sounds from a very young age.	seslere	0	0
Ricana istinaden, destekleyeceğim.	With reference to your request, I will support.	istinaden	0	0
Silahı hedefe doğrult.	Aim the gun at the target.	doğrult	0	0
Etkinliğe sadece 25 gün vardır!	There are only 25 days left to the event!	etkinliğe	0	0
O, bateri setinde ça ça ça ritmini çalıyor.	He's playing a cha cha cha rhythm on the drum kit.	ritmini	0	0
On beş bir asal sayı değildir.	Fifteen is not a prime number.	asal	0	0
Ona benzemiyorum.	I don't look like that.	benzemiyorum	0	0
İşaretleri iyi görüyorum.	I see the signs well.	İşaretleri	0	0
Ona söylediğimizi Tom'a söylememeliydik.	We shouldn't have told Tom what we told him.	söylediğimizi	0	0
Küvetin dolması ne kadar sürer?	How much longer will it take for the tub to fill?	dolması	0	0
Sami bir çifte mülteci. Suriye'de Filistinli bir mülteciydi, şimdi ise Suriyeli bir mülteci olarak Türkiye'de yaşıyor.	Sami is a double refugee. He was a Palestinian refugee in Syria, and now he's living in Turkey as a Syrian refugee.	filistinli	0	0
Hemen cevap vermenize gerek yok.	You don't need to reply right away.	vermenize	0	0
Omuz kol ve gövdeyi birleştirir.	The shoulder joins the arm to the torso.	gövdeyi	0	0
Askerler cesurca savaştılar.	The soldiers fought bravely.	savaştılar	0	0
Bu ondandır.	This is from him.	ondandır	0	0
Keşke Tom dün gece partimize gelseydi.	I wish Tom had come to our party last night.	partimize	0	0
Onları kutsadı ve, "Verimli olun, çoğalın" dedi, "Yeryüzünü doldurun ve denetiminize alın; denizdeki balıklara, gökteki kuşlara, yeryüzünde yaşayan bütün canlılara egemen olun.	And God blessed them, saying: Increase and multiply, and fill the earth, and subdue it, and rule over the fishes of the sea, and the fowls of the air, and all living creatures that move upon the earth.	yeryüzünü	0	0
Ozon tabakasını incelten kimyasalları kullanmayı hemen durdurmalıyız.	We must stop using ozone-depleting chemicals immediately.	kimyasalları	0	0
Otobüsteki şu zavallı turistlere bak.	Look at those pathetic tourists on the bus.	otobüsteki	0	0
O erkek bir modele benziyor.	He looks like a male model.	modele	0	0
Geceyi benimle geçirmene izin vereceğim.	I'll let you spend the night with me.	geçirmene	0	0
O kirayı faiziyle ödedi.	She paid the rent with interest.	faiziyle	0	0
Eskisi kadar piyano çalmıyorum.	I don't play the piano as often as I used to.	çalmıyorum	0	0
Benimle Portekizce konuşur musun?	Will you speak Portuguese with me?	portekizce	0	0
Kaygan eğim kaçınılmazdır.	The slippery slope is unavoidable.	eğim	0	0
Benimle Fransa'nın güney sahiline gel!	Come with me to the southern coast of France!	sahiline	0	0
Bunu gerçekleşmeden durdurmamız lazım.	We have to stop this before it happens.	gerçekleşmeden	0	0
Onu yıldırım çarpmıştı.	She was struck by lightning.	çarpmıştı	0	0
Onun kabahati yok.	She's not to blame.	kabahati	0	0
Sami, Mısır istihbarat servisleri tarafından tutuluyor.	Sami is being held by the Egyptian intelligence services.	servisleri	0	0
Yeni bir ankete göre, Amerika Birleşik Devletleri'nde cinsiyet doğrulama ameliyatları 2015'ten 2016'ya yüzde 20 arttı.	Gender confirmation surgeries jumped by 20 percent in the United States from 2015 to 2016, according to a new survey.	ameliyatları	0	0
Bir sonraki oyunu oynamama izin ver.	Let me play the next game.	oynamama	0	0
Omzunun üzerinden arkasına baktı.	He looked back over his shoulder.	omzunun	0	0
Tutuklayan memur kimmiş?	Who was the arresting officer?	tutuklayan	0	0
Tom mermileri tüketti.	Tom ran out of bullets.	tüketti	0	0
Herkes Aaron Burr için oy verdi.	All had voted for Aaron Burr.	burr	0	0
Ona karşı niçin öyle sertsin?	Why are you so bitter against her?	sertsin	0	0
Tom ve Mary, John'a çok kızgınlar.	Tom and Mary are mad at John.	kızgınlar	0	0
Sami'nin destekçileri mahkeme binasının dışında toplandı.	Sami's supporters gathered outside the courthouse.	destekçileri	0	0
Gölgede yatıyoruz.	We're lying in the shade.	yatıyoruz	0	0
Senin altıncı hissin nedir?	What's your sixth sense?	hissin	0	0
Tom yargıya itiraz edecek.	Tom will appeal the judgment.	yargıya	0	0
Size herhangi bir hizmette bulunup bulunamayacağımı merak ediyorum.	I am wondering if I could be of any service to you.	hizmette	0	0
Hayat bir dizi tesadüftür.	Life is a series of coincidences.	tesadüftür	0	0
Radar sıkışmıştı.	The radar was jammed.	sıkışmıştı	0	0
Onlara orada beklemelerini söyledim.	I told them to wait over there.	beklemelerini	0	0
Noktayı tamamen kaçırıyorsunuz.	You're completely missing the point.	kaçırıyorsunuz	0	0
Gunter uyandığı için öfkeliydi.	Gunter was furious about being woken.	uyandığı	0	0
Onlar kaybettiklerini anladıklarında vazgeçtiler.	When they saw that they were losing, they gave up.	anladıklarında	0	0
Ne yazık ki bunu o zaman anlamadık.	What a pity that then we did not understand this.	anlamadık	0	0
Augusto benim en sevgili oğlumdur.	Augusto is my most beloved son.	augusto	0	0
Bu projeye nasıl katıldınız?	How did you get involved in this project?	katıldınız	0	0
Kanım damarlarımda dondu.	My blood froze in my veins.	damarlarımda	0	0
Sadece masamdan uzak dur.	Just stay out of my desk.	masamdan	0	0
Bir sonraki istasyonda inerim.	I get off at the next station.	inerim	0	0
Kabusun bittiğini sanıyordum.	I thought the nightmare was over.	kabusun	0	0
Yarışın başlangıcını gördünüz mü?	Did you see the start of the race?	başlangıcını	0	0
Deprem tarafından yıkılan çok sayıda ev var.	There are many houses destroyed by the earthquake.	yıkılan	0	0
Tom neredeyse ezilmeye yaklaşmıştı.	Tom came near being run over.	yaklaşmıştı	0	0
Önceden telefon etmeliydik ve bir masa ayırtmalıydık.	We should've phoned ahead and reserved a table.	etmeliydik	0	0
Angola 1975'te bağımsız oldu.	Angola became independent in 1975.	angola	0	0
Fremont ve Sutter, California'da yaşadılar.	Fremont and Sutter lived in California.	fremont	0	0
Bir tefeciden ödünç para alsaydın bir aptal olurdun.	You'd be a fool if you borrowed money from a loan shark.	alsaydın	0	0
Mary'nin kedisi o kadar tatlı ki onun kucağımda kıvrılıp yatmasını gerçekten umursamıyorum fakat pençeleriyle bacaklarımı ovmakta ısrar etme tarzı bana iğne yastığı gibi hissettiriyor.	Mary’s cat is so sweet that I really don’t mind him curling up in my lap, but the way he insists on kneading my legs with his claws makes me feel like a pincushion.	yatmasını	0	0
Oylayalım.	Let's vote.	oylayalım	0	0
Hâlâ yukarıdayım.	I'm still up.	yukarıdayım	0	0
Onunla takılmaktan hoşlanmıyorum.	I don't enjoy hanging out with him.	takılmaktan	0	0
Yarım kilo tavuk budu alabilir miyim, lütfen?	Could I have half a kilo of chicken thighs, please?	budu	0	0
Tüfeğim boş.	My rifle's empty.	tüfeğim	0	0
Dolaptaki bütün para çalındı.	All of the money in the cupboard was stolen.	dolaptaki	0	0
Lyndon Johnson, John Kennedy öldürüldüğü zaman başkanlığı devraldı.	Lyndon Johnson took over presidency when John Kennedy was assassinated.	lyndon	0	0
Tom bizi bilgilendirmeye devam edecek.	Tom will keep us informed.	bilgilendirmeye	0	0
David Beckham İngiliz'dir.	David Beckham is English.	beckham	0	0
Japon balıkçılık filosu bilimsel araştırma bahanesiyle yılda 1000'den fazla balina yakalar.	The Japanese fishing fleet catches more than 1000 whales per year on the pretext of scientific research.	bahanesiyle	0	0
Tabakta birçok kurabiye bulunmasına rağmen, sadece üç tane yedim.	Even though there were many cookies on the dish, I only ate three.	bulunmasına	0	0
Her öğrenciye kütüphaneyi ziyaret etmesi için izin verilir.	Every student is allowed to visit the library.	kütüphaneyi	0	0
O kabileler tüm yıl boyunca çölde yaşarlar.	Those tribes inhabit the desert all year round.	kabileler	0	0
Tom ondan çok fazla hoşlanmazdı.	Tom didn't like that very much.	hoşlanmazdı	0	0
Laboratuvarın içinde yemek yeme.	Don't eat inside the laboratory.	laboratuvarın	0	0
Derhal odadan ayrılmamı emretti.	He ordered me to leave the room at once.	ayrılmamı	0	0
Tom'un pantolon askısı var.	Tom has braces.	askısı	0	0
Kate'in, Jane'in sahip olduğunun üç katı kadar çok plakları var.	Kate has three times as many records as Jane has.	plakları	0	0
Henüz çantana bir şey koymadın.	You haven't put anything in your suitcase yet.	koymadın	0	0
Darbenin sonucunda deliye döndü.	As a result of the blow, he became insane.	darbenin	0	0
Ben bir yalancıyım.	I'm a liar.	yalancıyım	0	0
Tom'un obur bir iştahı var.	Tom has a voracious appetite.	obur	0	0
Hareketlerin sonuçlarını düşünmeyi asla bırakmazsın.	You never stop to think of the consequences of your actions.	bırakmazsın	0	0
Avokado besin açısından zengindir.	The avocado is rich in nutrients.	avokado	0	0
Tom eğitiminin tamamını gece yapar.	Tom does all of his studying at night.	eğitiminin	0	0
Bay Ito adında seni görmek isteyen bir kişi var.	There's a person named Mr. Ito who wants to see you.	ito	0	0
Kafein ne kadar ölümcüldür?	How much caffeine is fatal?	ölümcüldür	0	0
Tom'un saçı o son görüşümde uzundu.	Tom's hair was long the last time I saw him.	görüşümde	0	0
Kaytarmayı bırak yoksa seni kovacağım.	Stop slacking or I'll fire you.	kovacağım	0	0
Tom onun ebeveynlerine bir şey söylememesi için Mary'ye yalvardı.	Tom begged Mary not to say anything to his parents.	söylememesi	0	0
Finans kaynağınız neresi?	Where's the funding coming from?	kaynağınız	0	0
Bir iyon, net elektrik yüklü bir atom veya moleküldür.	An ion is an atom or molecule with a net electric charge.	iyon	0	0
Onun gelmeyeceğine dair bir risk var.	There's a risk that he won't come.	gelmeyeceğine	0	0
Bu, profesyonel bir tetikçinin işidir.	This is the job of a professional hitman.	tetikçinin	0	0
Elm sokağında yaşıyoruz.	We live on Elm Street.	elm	0	0
Seninle yollarımızı ayırıyoruz.	We're cutting you loose.	yollarımızı	0	0
İki şirket birleşmeyi planlıyor.	The two companies plan to unite.	birleşmeyi	0	0
Modern savaş sanatı dövüşçüler gibi etkili olmak için tepeden tırnağa silahlandırılacak askerleri muhakkak gerektirmez.	The art of modern warfare does not necessarily require soldiers to be armed to the teeth to be effective as combatants.	dövüşçüler	0	0
Boston sandığınızdan daha yakın.	Boston is closer than you think it is.	sandığınızdan	0	0
Bir buzdağının su altındaki parçası su üstündeki parçasından çok daha büyüktür.	The part of an iceberg under the water is much larger than that above the water.	buzdağının	0	0
Ben sadece kaptanla konuştum.	I just spoke with the captain.	kaptanla	0	0
Tom hakkında düşünmemek elimde değil.	I can't help thinking about Tom.	düşünmemek	0	0
Balayımız için Avusturya'ya gitmek istiyoruz.	We want to go to Austria for our honeymoon.	balayımız	0	0
Tom'u affettin mi?	Have you forgiven Tom?	affettin	0	0
Seni üzdüm.	I've upset you.	üzdüm	0	0
Sami Amazon müptelası.	Sami is an Amazon junkie.	müptelası	0	0
Hızlanın.	Pick up the pace.	hızlanın	0	0
Neden onları durdurmadın?	Why didn't you stop them?	durdurmadın	0	0
Sami görünmez bir suçluydu.	Sami was an invisible criminal.	suçluydu	0	0
Onu bana daha ayrıntılı olarak açıklamanı istiyorum.	I want you to explain it to me in more detail.	açıklamanı	0	0
Biz anlamıyoruz.	We don't understand.	anlamıyoruz	0	0
Neden ciddi olmuyoruz?	Why don't we be serious?	olmuyoruz	0	0
Bu teknoloji araştırma ile ilgili yepyeni bir cadde açacaktır.	This technology will open up a whole new avenue of research.	açacaktır	0	0
Seçimi kazanma şansı yok denecek kadar az.	There is little, if any, hope that he will win the election.	denecek	0	0
Sıkça sorulan bir soru.	That's a question that's often asked.	sorulan	0	0
Hemen buradan ayrılmalısın.	You must leave here at once.	ayrılmalısın	0	0
"Neden o cadıya merhaba dedin?" "Ben kaderimi mahvetmek istemiyorum."	"Why did you say hello to that shrew?" "I don't want to ruin my karma."	cadıya	0	0
Tom her zaman akıllıydı.	Tom has always been smart.	akıllıydı	0	0
Boksör rakibine sert vurdu.	The boxer struck his opponent hard.	rakibine	0	0
Tekerlekli sandalyedeki yaşlı adam bana annemi gençken tanıdığını söyledi.	The old man in the wheelchair told me that he knew my mother when she was a teenager.	sandalyedeki	0	0
Başka türlüsü mümkün değildi.	It could not be otherwise.	türlüsü	0	0
O, sürücü sınavını geçemedi.	He failed to pass his driving test.	geçemedi	0	0
Bu bir kayış.	This is a strap.	kayış	0	0
Eski iyilikler çabuk unutuldu.	Old favors are soon forgotten.	iyilikler	0	0
Sanırım bunu bir sır olarak saklamalıyız.	I think we should keep this a secret.	saklamalıyız	0	0
Çikolataları severim, özellikle fındıklı olanları.	I love chocolates, especially those with nuts.	çikolataları	0	0
Bu sabah üç tane tehditkar telefon aldım.	I received three threatening phone calls this morning.	tehditkar	0	0
"Tomorrow" kelimesinde vurgu ikinci hecededir.	In the word "tomorrow", the accent is on the second syllable.	vurgu	0	0
Bir "taxi" bir "cab" ile aynıdır.	A taxi is the same as a cab.	taxi	0	0
Ben burada yapayalnızım.	I'm here all alone.	yapayalnızım	0	0
O, onun büyük bir bilim adamı olma hırsını anladı.	She realized her ambition to become a great scientist.	hırsını	0	0
Gerçek bir beyefendi kadınına kırmızı güller getirir.	A proper gentleman brings his lady red roses.	kadınına	0	0
Anne babama yardım etmeyi görevim sayarım.	I consider it my duty to help my parents.	sayarım	0	0
Bugün sıcaklık donma noktasının üzerinde.	The temperature is above freezing today.	donma	0	0
Birisi İngilizce'de büyük sayılardan bahsederken, uzun ölçek mi kısa ölçek mi kullanıyor anlayamıyorum. Bana yardım etmek isterseniz, lütfen bu cümlenin altına yorum bırakın.	When someone talks about big numbers in English, I can't understand whether they are using long scale or short scale. If you want to help me understand, please comment under this sentence.	ölçek	0	0
Hatalarını düzeltmeyi unuttun.	You forgot to correct your mistakes.	düzeltmeyi	0	0
Tom yarın biraz eğlenecek.	Tom is going to have some fun tomorrow.	eğlenecek	0	0
Bunu yapmak için hangi aletlere ihtiyacınız var?	What tools do you need to do that?	aletlere	0	0
İki kez yenildim.	I've been beaten twice.	yenildim	0	0
Tom gereksinimleri karşılayan birini bulamadı.	Tom didn't find anyone who met the requirements.	karşılayan	0	0
Köpeğin beslenmesi gerekir.	The dog needs to be fed.	beslenmesi	0	0
Tom'un en sevdiği film " Sincapların Gezegeninin Yükselişi"'dir.	Tom's favorite movie is "Rise of the Planet of the Squirrels."	gezegeninin	0	0
Böylesine uzun bir mesafeyi yürüdüğü için iyi bir yürüyüşçü olmalı.	He must be a good walker to have walked such a long distance.	yürüdüğü	0	0
Onun favori yemeği çilekli cheesecake.	Her favourite dish is strawberry cheesecake.	cheesecake	0	0
Sonra, "Adem'in yalnız kalması iyi değil" dedi, "Ona uygun bir yardımcı yaratacağım."	And the Lord God said: It is not good for man to be alone: let us make him a help like unto himself.	yaratacağım	0	0
Dünya barışının özlemini çekiyoruz.	We are longing for world peace.	özlemini	0	0
Kabak pudingi yiyeceğim.	I will eat pumpkin pudding.	pudingi	0	0
Kimseye söylememeyi unutma.	Remember not to tell anyone.	söylememeyi	0	0
Bu Birleşmiş Milletler kararı İsrail'in silahlı güçlerinin son çatışmalarda işgal edilen bölgelerden çekilmesini istemektedir.	This United Nations resolution calls for the withdrawal of Israeli armed forces from territories occupied in the recent conflict.	bölgelerden	0	0
Bayanlarla konuşmak hoşuma gidiyor.	I enjoy talking to the ladies.	bayanlarla	0	0
Sen bir dâhisin!	You are a genius!	dâhisin	0	0
Mary, onun hayatını kurtardığımı bilmiyor, değil mi?	Mary doesn't know that I saved her life, right?	kurtardığımı	0	0
Tütün dumanı ve akciğer kanseri arasındaki bağlantının farkında mısınız?	Are you aware of the link between tobacco smoke and lung cancer?	bağlantının	0	0
O seyirciye yumuşak bir sesle hitap etti.	He addressed the audience in a soft voice.	seyirciye	0	0
Bir şey gizliyorsun.	You're hiding something.	gizliyorsun	0	0
Smithsonian Enstitüsü nedir?	What is the Smithsonian Institution?	smithsonian	0	0
Soğuk algınlığı sırasında burun tıkanıklığı, sinüs sorunları ve öksürük vardı.	During the cold there were nasal congestion, sinus problems, and coughing.	tıkanıklığı	0	0
Ülke, dış ticaret açığını telafi etmek için çok çabalıyor.	The country is trying hard to make up for her trade deficit.	açığını	0	0
O şirket mikroçip üretir.	That company produces microchips.	mikroçip	0	0
Farklar açıkça tartışılır.	Differences are discussed frankly.	tartışılır	0	0
Kürekleri alın çocuklar.	Grab the shovels, boys.	kürekleri	0	0
Tom kaseyi mikrodalganın içine koydu.	Tom put the bowl into the microwave.	kaseyi	0	0
Ben tostu yaktım.	I've burnt the toast.	tostu	0	0
Akşam yemeği için bize katılırsan, memnun olurum.	I'd be delighted if you could join us for dinner.	katılırsan	0	0
Ayakkabılarım ıslandı.	My shoes got wet.	ıslandı	0	0
Tokaido Hattı, tayfun tarafından felce uğratıldı.	The Tokaido Line was crippled by the typhoon.	tayfun	0	0
Geçen yıl arka bahçemizde bir sinek kuşu yuvamız vardı.	Last year we had a hummingbird nest in our backyard.	yuvamız	0	0
Amerikalıların çoğu kararı destekledi.	Most Americans supported the decision.	destekledi	0	0
Kalman'ın ayılara ve kurtlara karşı kendini savunmasının bir yolu yoktu.	Kalman had no way to defend himself against bears and wolves.	kurtlara	0	0
Bu kullanabileceğin bir şey mi?	Is this something you could use?	kullanabileceğin	0	0
O, spor sahasını geçti.	He crossed the sports ground.	sahasını	0	0
Neden Rusça yazmıyorum?	Why don't I write in Russian?	yazmıyorum	0	0
Bebek ördekler sevimliler.	Baby ducks are cute.	sevimliler	0	0
Kafesteki bir kuş gibi hissettim.	I felt like a bird in a cage.	kafesteki	0	0
Neredeyse tüm Japonlar koyu saça sahiptir.	Nearly all Japanese have dark hair.	saça	0	0
Tom kapıyı çarparak kapattı.	Tom slammed the door shut.	çarparak	0	0
Tom'un üniversitedeki ilk senesi.	Tom is in his first year at college.	senesi	0	0
Meseleyle ilgili meslektaşlarımla görüşmeliyim.	I must confer with my colleagues on the matter.	meseleyle	0	0
Tom 'oyuncu' kelimesinden nefret ediyordu	Tom hated the word 'gamer'.	kelimesinden	0	0
İşler göründükleri kadar kötü değil.	Things are not as bad as they seem.	göründükleri	0	0
Önerdiğim şeyi yaparsan daha çok eğleneceksin.	You'll have more fun if you do what I suggested.	eğleneceksin	0	0
Politik bir kariyeri çok isteyemezsin! Baban seni mirastan yoksun bırakacak.	You can't aspire to a political career! Your father will disinherit you.	mirastan	0	0
Ania bilgisayarlara meraklıdır.	Ania is interested in computers.	bilgisayarlara	0	0
Nerede oturuyordun?	Where were you sitting?	oturuyordun	0	0
Çeviri çevirmenin görüşlerini yansıtmıyor.	The translation does not represent the views of the translator.	çevirmenin	0	0
Ben bir hayaletim.	I'm a ghost.	hayaletim	0	0
Yazı yazmanın amacı, başkalarını görmesini sağlamaktır.	The goal of writing is to make others see.	sağlamaktır	0	0
Mikrofona konuş.	Talk to the hand.	mikrofona	0	0
Beni omuzlarında gezdir, baba.	Give me a ride on your shoulders, Daddy.	gezdir	0	0
Ona raporu çabucak bitirmesini söyledim.	I told her to quickly finish the report.	bitirmesini	0	0
O, onlar onu görmesinler diye çalılıkların arkasına saklandı.	He hid in the bushes so that they would not see him.	çalılıkların	0	0
Kendinizi kandırmayı bırakın.	Stop deluding yourselves.	kandırmayı	0	0
Kız kardeşim ve ben odamızı sırayla temizleriz.	My sister and I take turns in cleaning our room.	temizleriz	0	0
O, hayatının baharında.	He is in the prime of life.	baharında	0	0
Dinlenmek için bir bankta otururuz.	We sit on a bench to rest.	otururuz	0	0
Yeni elbiseniz üstünüzde gerçekten iyi görünüyor.	Your new dress really looks good on you.	üstünüzde	0	0
Sadece emirleri yerine getiriyordum.	I was only following orders.	getiriyordum	0	0
Kitty henüz okuyamıyor.	Kitty cannot read yet.	okuyamıyor	0	0
Beni yukarıya itersen dala ulaşabileceğimi düşünüyorum.	I think I can reach the branch if you'll give me a boost.	dala	0	0
Biri mağaralarda sarkıt ve dikitler, mineraller, bitki ve hayvan yaşamını bulabilir.	In the caves one can find stalactites and stalagmites, minerals, and plant and animal life.	mağaralarda	0	0
Parmağınızı kesmeyin.	Don't cut your finger.	parmağınızı	0	0
Aslında 81 yaşındayım ama ben havaalanında benim çantalarımı almak için beklediğim zamanı çıkarırsam, ben sadece 43 yaşındayım.	I actually am 81 years old but if I subtract the time I've waited to get my bags at the airport, I'm only 43.	çıkarırsam	0	0
Kendisini Beatles dinlemeye öylesine kaptırmıştı ki onunla olan randevusunu kaçırdı.	She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.	randevusunu	0	0
Tom topa düz vuramaz.	Tom can't hit the ball straight.	vuramaz	0	0
Gözlükler gözünüzü tozdan korurlar.	The goggles protect your eyes from dust.	tozdan	0	0
Tom yalan söylemek istemese de yalan söylemek zorunda olduğunu hissetti.	Even though Tom didn't want to lie, he felt that he had to.	istemese	0	0
Okula giderken bu mektubu benim için postalar mısın?	Would you mail this letter for me on your way to school?	postalar	0	0
Camı kırdığı için onu cezalandırmayın. O suçlanmayacak.	Don't punish him for breaking the window. He is not to blame.	kırdığı	0	0
Boşandın mı?	Are you divorced?	boşandın	0	0
Sen masumsun.	You're innocent.	masumsun	0	0
Övgüler olsun Sam'ın Tanrısı RAB'be, Kenan Sam'a kul olsun.	And he said: Blessed be the Lord God of Shem, be Canaan his servant.	kenan	0	0
Bu başkalarını kendinden daha iyi değer veren sevgidir.	This is the love that esteems others better than oneself.	sevgidir	0	0
Tom'u aramamızı mı öneriyorsun?	Are you suggesting that we call Tom?	aramamızı	0	0
Bir amfibinin yaşam döngüsü üç aşamadan oluşur: yumurta, larva ve ergin.	The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	larva	0	0
Bir şişe Coca-Cola istiyorum.	I want a bottle of Coca-Cola.	coca-cola	0	0
Kral Arthur'un kılıcı Excalibur, Avalon adasında üretildi.	King Arthur's sword Excalibur was forged on the island Avalon.	üretildi	0	0
Kaç tane pasta pişirdin?	How many pies did you bake?	pişirdin	0	0
Onu çok abarttın.	You've overdone it.	abarttın	0	0
Bir şey bilgisayarımı yavaşlatıyor.	Something is slowing down my computer.	yavaşlatıyor	0	0
Bu örümceğin çok büyük dişleri var.	This spider has very large fangs.	örümceğin	0	0
Bu sadece varolan bir fikrin uzantısıdır. Bunun hakkında küçük bir roman var.	That's just an extension of an existing idea. There's little novel about it.	varolan	0	0
Köpeğim Tom'u ısırmaya çalıştı.	My dog tried to bite Tom.	ısırmaya	0	0
Biz ne tür bir tehlikedeyiz?	What sort of danger are we in?	tehlikedeyiz	0	0
Seni zahmetten kurtaracağımı sanmıştım.	I thought I'd save you the trouble.	zahmetten	0	0
Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	He tried to reflect the radical changes in Japanese society in his films.	çalışmıştır	0	0
Koruyucu meleklere inanıyor musun?	Do you believe in guardian angels?	meleklere	0	0
Şak diye bırakman gerekiyor.	You need to quit cold turkey.	şak	0	0
Tom bazı yönlerden babasına benzer, ancak diğerlerinde o çok farklı.	Tom is similar in some ways to his father, but in others he's very different.	diğerlerinde	0	0
Onları tutukladınız mı?	Did you arrest them?	tutukladınız	0	0
Bu artık benim şehrim.	This is my city now.	şehrim	0	0
Gözyaşlarım yanaklarımdan süzülüyordu.	Tears rolled down my cheeks.	gözyaşlarım	0	0
Onun bu son kararının mantığını anlamada sıkıntı çekiyorum. O eskisi kadar zeki değil.	I have a hard time seeing the logic of this latest decision of his. He just isn't as sharp as he used to be.	kararının	0	0
Tom'a selamını iletirim.	I'll tell Tom you asked.	selamını	0	0
Romalılar eski İngilizleri medenileştirmeye çalıştı.	The Romans tried to civilize the ancient Britons.	İngilizleri	0	0
Senelerce Tom'u görmedim.	I haven't seen Tom in ages.	senelerce	0	0
Onun sakalında bir kırıntı var.	There is a crumb in his beard.	kırıntı	0	0
Tom bize plaj evini kullanmamıza izin verdi.	Tom gave us permission to use his beach house.	kullanmamıza	0	0
Pantolonuma kahve döktüm.	I spilled coffee on my pants.	pantolonuma	0	0
Onların hepsi güçlü adamlardı.	They were all strong men.	adamlardı	0	0
Ben çok iyi Mandarin konuşmuyorum.	I don't speak Mandarin very well.	mandarin	0	0
Tom solcu değildir.	Tom is not a communist.	solcu	0	0
Bu civarda birinin saklanması için bir sürü yer var.	There are plenty of places around here for someone to hide.	saklanması	0	0
O mağaza mutfak gereçleri satıyor.	That store sells kitchen-ware.	gereçleri	0	0
Tavan penceresine ulaşamayız.	I can't reach the skylight.	ulaşamayız	0	0
Sami, Leyla'nın Deaş'a katılmasına yardım etti.	Sami helped Layla join ISIS.	katılmasına	0	0
Affedersiniz, Downing sokağına buradan nasıl ulaşırım?	Pardon me, how do I get to Downing Street from here?	sokağına	0	0
Anlaşmalı evlilikler hakkında ne düşünüyorsunuz?	What do you think of arranged marriages?	anlaşmalı	0	0
Ayrıcalığı kötüye kullanmıştır.	He must have abused the privilege.	kullanmıştır	0	0
Beni beklesen daha iyi hissederim.	I'd feel better if you'd wait for me.	beklesen	0	0
Safevi hanedanı 1501 yılında İran'ı yeniden birleştirdi.	The Safavid dynasty reunified Iran in 1501.	hanedanı	0	0
Teyzeciğim kötü hissediyor.	My aunty is feeling sick.	teyzeciğim	0	0
Haritalar tüm askerlere dağıtıldı.	Maps were distributed to all the soldiers.	dağıtıldı	0	0
Pul koleksiyonumu görmek ister misin?	Would you like to see my stamp collection?	koleksiyonumu	0	0
İşinizden ayrılırsan, ne yaparsın?	If you were to quit your job, what would you do?	ayrılırsan	0	0
Kalman her zaman eski Aztek medeniyetinden büyülenmiştir.	Kalman has always been fascinated by the ancient Aztec civilization.	aztek	0	0
Bunu yapmak için sebeplerin neydi?	What were your reasons for doing that?	sebeplerin	0	0
Bu ilacın yan etkilerinden bazıları nelerdir?	What are some of the side effects of this drug?	etkilerinden	0	0
Mandalina vitamin açısından zengindir.	Mandarin oranges are rich in vitamins.	zengindir	0	0
Yelkeni aç.	Raise the jib.	yelkeni	0	0
Leyla, Sami ile birlikte iş bırakıyordu.	Layla was leaving work with Sami.	bırakıyordu	0	0
Kral George 1752'de koloninin kontrolünü aldı.	King George took control of the colony in 1752.	koloninin	0	0
Tom Mary'yi neşelendirmeye çalıştı ama o ağlamaya devam etti.	Tom tried to cheer Mary up, but she kept on crying.	neşelendirmeye	0	0
Bukalemun deri rengini değiştirebilir.	The chameleon can change its skin color.	bukalemun	0	0
Birinci sınıf öğrencileri kompozisyon yazdıklarında, kelimeler arasında boşluklar bırakmaları gerekmiyor mu?	When first year students write compositions, shouldn't they leave spaces between words?	bırakmaları	0	0
Mutlu hissetmeden asla dondurma yemem.	I never have an ice cream without feeling happy.	hissetmeden	0	0
O gün, Japon bayrakları dalgalanıyordu.	On that day, Japanese flags were flying.	bayrakları	0	0
Tom çorbasını döktü.	Tom spilled his soup.	çorbasını	0	0
Çevrenin korunmasına yardımcı olmak için biyolog olmak istiyor.	She wants to become a biologist to help protect the environment.	çevrenin	0	0
Sadece iki şey sonsuzdur, evren ve insanoğlunun aptallığı, ve ben ilkinden emin değilim.	Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	sonsuzdur	0	0
Üniforman nerede?	Where's your uniform?	üniforman	0	0
Tom'a ne kadar ödediniz?	How much did you pay Tom?	ödediniz	0	0
Tom, Mary'nin ayakkabılarının çamurlu olduğunu fark etti, ancak bir şey söylemedi.	Tom noticed Mary's shoes were muddy, but he didn't say anything.	ayakkabılarının	0	0
Yeni koalisyon hükümeti fırtınayı kazasız belasız atlatmaya çalışıyor.	The new coalition government is trying to ride out the storm.	koalisyon	0	0
Onun telefon numarasının ne olduğunu sormak istiyorum.	I want to ask what his phone number is.	numarasının	0	0
Robert'ın başarılı olma kararlılığı onu büyük şeyler başarmaya yöneltti.	Robert's determination to succeed has led him to accomplish great things.	başarmaya	0	0
Bayrak yarışında Yankiler fark atıyorlar.	The Yankees are running away with the pennant race.	yankiler	0	0
Bu bulvar geniştir ama çok uzun değildir.	This avenue is wide but not very long.	bulvar	0	0
Bay Peter Blake çevre değişikliğini gözlemek için bir görevdeyken 2001 yılında Amazon nehrinde korsanlar tarafından feci şekilde öldürüldü.	Sir Peter Blake was tragically killed by pirates on the Amazon river in 2001 as he was on a mission to monitor environment change.	nehrinde	0	0
Tom güvenebileceğimiz biri.	Tom is someone we can trust.	güvenebileceğimiz	0	0
"Bu aktörü seviyorum!" "Ben ondan nefret ediyorum."	"I love this actor!" "I hate him."	aktörü	0	0
Eminim annen-baban seninle çok gurur duyuyordur.	I'm sure that your parents are very proud of you.	duyuyordur	0	0
Bu iyi bir basım.	This is a good edition.	basım	0	0
Dan saçın mikroskobik incelemesini yaptı.	Dan performed a microscopic examination of the hair.	incelemesini	0	0
Niye bu saate kadar uyandırmadın beni?	Why did you let me sleep so late?	uyandırmadın	0	0
Gözükara insanlar Antartika seferleri sırasında donarak öldü.	The reckless men froze to death during their expedition to the Antarctic.	antartika	0	0
Tom kumlu plajda Mary'nin yanına oturdu.	Tom sat down next to Mary on the sandy beach.	kumlu	0	0
Yemek yemezsen, ölürsün.	If you don't eat, you die.	yemezsen	0	0
Tom, promosyon için sevinçli.	Tom is up for promotion.	promosyon	0	0
Bir süre sonra sevda ve tutkunun yerinde yeller eser.	After a while, passion and infatuation ooze away.	tutkunun	0	0
Tom bir çiftçiydi, ancak reklamda bir kariyer düşünüyordu.	Tom was a farmer, but dreamed of a career in advertising.	reklamda	0	0
Japonya'da yediğimiz armutlar neredeyse elmaya benziyorlardı.	The pears we eat in Japan look almost like apples.	benziyorlardı	0	0
Bundan vazgeçmeyi reddediyorum.	I refuse to give up on this.	vazgeçmeyi	0	0
İstediğine inan.	Believe what you will.	İstediğine	0	0
Bizim kapı komşusu tatildeyken bitkilerine bakmamızı istedi.	Our next-door neighbor asked us to look after his plants while he was away on vacation.	bakmamızı	0	0
Diskin kopyasını kimseye verdin mi?	Did you give a copy of the disk to anyone?	diskin	0	0
Çok aciz hissetmekten hoşlanmıyorum.	I don't like feeling so powerless.	hissetmekten	0	0
Üzgünüm ama ben karşı koyamam.	I'm sorry, but I can't resist.	koyamam	0	0
Ne tür sporlar yaparsın?	What kind of sports do you do?	sporlar	0	0
Neden yalan söylesinler?	Why would they lie?	söylesinler	0	0
İstasyonun karşısında bir banka var.	There's a bank opposite the station.	İstasyonun	0	0
Biz müşterilerimize iyi davranırız.	We treat our customers well.	davranırız	0	0
Dün 3000 doların üstünde harcamam oldu.	I spent over $3,000 yesterday.	harcamam	0	0
Profesörüm ile konuşmamızda, bu şiir mirasının daha büyük bir saygıyı hak ettiğini anladım.	In a conversation with my professor, it became clear to me that the legacy of this poet deserves greater regard.	profesörüm	0	0
Wikipedia'da yazılı olanların her zaman doğru olmadığını aklınızda tutmanız gerekir.	You need to bear in mind that what is written on Wikipedia isn't always true.	tutmanız	0	0
Ben sakarım.	I'm all thumbs.	sakarım	0	0
Neden bu çatışmayı çözmek gerek?	Why is it necessary to resolve conflicts?	çatışmayı	0	0
Kimse hukukun üstünde olmamalıdır.	No one should be above the law.	hukukun	0	0
Erkek tavus kuşunun renkli kuyruk tüyleri vardır.	The male peacock has colorful tail feathers.	kuşunun	0	0
İnsanlar konuşacaklar.	People are going to talk.	konuşacaklar	0	0
Bilgisayarlar hakkında bir şey bilmiyorsanız siz gerçekten zamanın gerisindesiniz.	If you don't know anything about computers, you're really behind the times.	bilmiyorsanız	0	0
Tom'un yasal vasisi olduğunu düşünüyordum.	I thought you were Tom's legal guardian.	vasisi	0	0
Keşke bu benim eşyam olsa.	I wish this was my stuff.	eşyam	0	0
Maçlar lig tarafından ayarlanmış.	The games are fixed by the league.	maçlar	0	0
Bu tekil.	It is singular.	tekil	0	0
Tom çok revaçta.	Tom is in great demand.	revaçta	0	0
Rakunlar tavuklarımı incitecek mi?	Will raccoons hurt my chickens?	rakunlar	0	0
Tom vefalı.	Tom is loyal.	vefalı	0	0
Bu aralar çok çalışıyorsun, yorulmadın mı?	You've been working a lot these days. Aren't you tired?	yorulmadın	0	0
Kafatası beyninizi yaralanmaya karşı koruyan sert kemiktir.	Cranium is the hard bone of head that protects your brain from injury.	beyninizi	0	0
Tom neye inanacağını bilmiyor.	Tom doesn't know what to believe.	inanacağını	0	0
Son viraj, en uzun olanıdır.	The last mile is the longest.	viraj	0	0
Tom tek başına şnorkelle dalışa gitmezdi.	Tom didn't go snorkeling by himself.	dalışa	0	0
Size neden güvenmeliyiz?	Why should we trust you?	güvenmeliyiz	0	0
Güvenliğim konusunda endişe duymuyorum.	I'm not concerned about my security.	güvenliğim	0	0
Zooloji ve botanik, hayatın incelenmesi ile ilgilenir.	Zoology and botany deal with the study of life.	incelenmesi	0	0
Eşeğin kulağını kesmekle küheylan olmaz.	You can't make a silk purse out of a sow's ear.	eşeğin	0	0
Tom'u unutmamalıyız.	We need to remember Tom.	unutmamalıyız	0	0
Oda sigara dumanıyla dolmuştu.	The room was filled with cigarette smoke.	dolmuştu	0	0
Çok çalışarak kaybedilen zamanı telafi etti.	She made up for lost time by working hard.	kaybedilen	0	0
Kitaplar o kadar değerliydi ki onlara büyük bir titizlikle bakıldı.	So valuable were books that the greatest care was taken of them.	değerliydi	0	0
Tom zor bir seçimle karşı karşıyaydı.	Tom was faced with a difficult choice.	seçimle	0	0
Sen ne araştırıyorsun?	What are you investigating?	araştırıyorsun	0	0
Hiç kimsenin seni incitmesine izin vermeyeceğim.	I won't let anyone harm you.	incitmesine	0	0
Tom sol ayağının acıdığını söylüyor.	Tom says his left leg hurts.	acıdığını	0	0
İstenmeyen dikkati kendinize çekmeyin.	Don't draw unwanted attention to yourself.	İstenmeyen	0	0
O, bir kitaplık yapabilmesi için biraz kereste satın alıyor.	He is buying some wood so that he can make a bookcase.	yapabilmesi	0	0
Onları aramalıydın.	You should've called them.	aramalıydın	0	0
Tom, Mary'nin gelir vergisini hesaplamasına yardım etmek için burada.	Tom is here to help Mary figure out her income taxes.	vergisini	0	0
Tom'un ilk durağı Mary'nin eviydi.	Tom's first stop was Mary's house.	eviydi	0	0
Otobüs bileti, çanta, çocuk oyun alanı bileşik isimlere örnektir.	Bus ticket, handbag, and children's playground are examples of compound nouns.	isimlere	0	0
Hey, orada uyuyamazsın.	Hey, you can't sleep there.	uyuyamazsın	0	0
Sen ve ben bunu birlikte yapabilirsek çok iyi olur.	It would be great if you and I could do that together.	yapabilirsek	0	0
Ağrıyı görmezden gelmeye çalış.	Try to ignore the pain.	ağrıyı	0	0
Mary'nin kolyesini çalan Tom'du.	It was Tom who stole Mary's necklace.	kolyesini	0	0
Ben sadece eğleniyor muşum gibi görünüyordum.	I was just pretending I was enjoying myself.	muşum	0	0
İyiydin, şimdi daha iyisin.	You were good, now you're better.	İyiydin	0	0
Neyle suçlanıyorum?	What am I being accused of?	suçlanıyorum	0	0
Duvarlarına resim asar mısın?	Do you hang pictures on your walls?	asar	0	0
Bu canavarlara teslim olacak mıyız?	Are we going to surrender to these monsters?	canavarlara	0	0
Dünyada dağlar, ormanlar, tarım arazileri, hayvanlar ve insanlar vardır.	Earth has mountains, forests, fields, animals and people.	arazileri	0	0
Onlar sanki müzikten büyülenmiş gibi sessiz oturdular.	They sat still as if they were charmed by the music.	büyülenmiş	0	0
Tom ve Mary başarıları için birbirlerini kutladılar.	Tom and Mary congratulated each other on their success.	başarıları	0	0
Tom yataktaki çarşafları değiştirdi.	Tom changed the sheets on the bed.	yataktaki	0	0
Tom köpeğinin tasmasını çıkardı.	Tom unleashed his dog.	tasmasını	0	0
Tom'un yaban mersini dolu bir sepeti var.	Tom has a basket full of blueberries.	mersini	0	0
Bizi nerede karşılayacağını sana söyledim.	I've told you where to meet us.	karşılayacağını	0	0
Ondan evlilik teklifimi kabul edemediğini söyleyen bir mektup aldım.	I received a letter from her to the effect that she couldn't accept my marriage proposal.	edemediğini	0	0
Susanna Tamaro'nun bir kitabını elimde tutuyorum.	I'm holding in my hands a book by Susanna Tamaro.	susanna	0	0
Güçlerimize odaklanmamız gerekiyor.	We need to focus on our strengths.	odaklanmamız	0	0
Güneş ışığı onun yüzeyinden bize geri yansıdığı için biz sadece ayı görürüz.	We only see the Moon because sunlight reflects back to us from its surface.	yüzeyinden	0	0
Park küçük çocuklar için tasarlanmıştır.	The park was designed for small children.	tasarlanmıştır	0	0
İnisiyasyon ritüeli de var.	There's also the initiation ritual.	ritüeli	0	0
Orta Amerika'da, ormanların yerini sığır çiftlikleri alıyor.	In Central America, forests are replaced by cattle ranches.	çiftlikleri	0	0
Sadece atak bir zihin bu bilmeceyi çözebilecek.	Only an audacious mind will be able to solve this riddle.	çözebilecek	0	0
Bu boğanın boynuzlarını gördün mü? Çok büyük!	Have you seen this bull's horns? They're huge!	boğanın	0	0
Tom doymuş yağları kesmeye karar verdi.	Tom decided to cut back on saturated fats.	yağları	0	0
Tom, yakın kişisel ilişkilerden rahatsız.	Tom's uncomfortable with close personal relationships.	ilişkilerden	0	0
Ziyaretçiler, sıcak el sıkışma ile karşılandılar.	The visitors were greeted with warm handshakes.	sıkışma	0	0
Zor durumlarla başa çıkamıyor.	He can't cope with difficult situations.	durumlarla	0	0
Dr. Kawamura'nın onuruna bir veda partisi düzenledik.	We held a farewell party in Dr Kawamura's honour.	düzenledik	0	0
Bu bir bütünlük sorunu.	It's a question of integrity.	bütünlük	0	0
Ailem hala çalışıyor bu nedenle onlar Teksas'a hemen gidemezler.	My family is still working, so they can't go to Texas right away.	gidemezler	0	0
Birçok İsrailli vatani hizmetini yapmayı reddediyor.	Many Israelis refuse to do their national service.	hizmetini	0	0
Düğünümüzde şarkı söyler misin?	Would you sing at our wedding?	düğünümüzde	0	0
Amerikalıların daha prestijli saydıkları İngiliz aksanını kıskandıklarını bilirsiniz.	You know Americans are jealous of the British accent that they deem more prestigious.	aksanını	0	0
Ağaçlar oksijen yayar ve karbon dioksit emer.	Trees give off oxygen and absorb carbon dioxide.	yayar	0	0
Bizim atmosferimiz nefes almamız için gerekli olan % 21 oksijen, % 78 azot ve % 0,9 argon içermektedir. Diğer % 0.1 ise su buharı, karbon dioksit, neon, metan, kripton, helyum, ksenon, hidrojen, azotlu oksit, karbon monoksit, azot dioksit, kükürt dioksit ve ozondan oluşur.	Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	oksit	0	0
Galiba daha sıcak tutan bir şey giysem iyi olur.	I guess I'd better change into something warmer.	giysem	0	0
Geçirdiğiniz bir astım krizinden dolayı hiç entübe edildiniz mi?	Have you ever been intubated because of an asthma attack?	entübe	0	0
Başkan çoğunluğun oyu ile seçilecek.	The president shall be selected by majority vote.	seçilecek	0	0
Mary onun omzuna dokunduğunda Tom'un kasları gerildi.	Tom's muscles tightened when Mary touched his shoulder.	gerildi	0	0
Sri Lanka güzel bir adadır.	Sri Lanka is a beautiful island.	lanka	0	0
Yanında bir şemsiye almamalısın.	You didn't have to take an umbrella with you.	almamalısın	0	0
Kaosun antitezi düzendir.	Cosmos is the antithesis of chaos.	kaosun	0	0
Düşman savaş gemileri limandaki depolarımızı bombaladı.	The enemy warships bombed our warehouses in the harbour.	limandaki	0	0
Bunu deneyeceksin, değil mi?	You will try it, won't you?	deneyeceksin	0	0
Uzun zaman önce, çoğu insan mevsimler değiştikçe taşınan gruplarda yaşıyordu.	A long time ago, most people lived in groups that moved around as the seasons changed.	mevsimler	0	0
Siyonizm karşıtlığı Yahudi düşmanlığı değildir.	Anti-Zionism is not antisemitism.	düşmanlığı	0	0
Tom kraldan çok kralcıdır.	Tom is more Catholic than the Pope.	kraldan	0	0
Oradaki hiçbir üniformanın ulusal standardı yoktur.	There is there no uniform national standard.	üniformanın	0	0
Bu masa Patty'nin kaldırması için çok ağırdı.	This desk was too heavy for Patty to lift.	kaldırması	0	0
Mary yirmili yaşlarının ortalarında.	Mary is in her mid-twenties.	yaşlarının	0	0
Bir Florida şehri sokaklardaki tuzlu suyu emmek için vakum hortumları ile donatılmış tanker kamyonları göndererek düzenli gelgit sel baskınına karşılık veriyor.	A Florida city is responding to regular tidal flooding by sending out tanker trucks equipped with vacuum hoses to suck saltwater off the streets.	sokaklardaki	0	0
Buradan kirişi kıralım.	Let's get away from here.	kıralım	0	0
Asansörle üçüncü kata çıktım.	I took the elevator to the third floor.	asansörle	0	0
Ne olduğunu sen sakinleşene kadar sana anlatmayacağım.	I'm not going to tell you what happened until you calm down.	sakinleşene	0	0
Ben sinemayı severim.	I like the movie theater.	sinemayı	0	0
Meksika'da çok sayıda gecekondu mahalleleri var.	There are many shantytowns in Mexico.	gecekondu	0	0
İsviçre'ye gelen ziyaretçiler Alp dağlarına hayran kalırlar.	Visitors to Switzerland admire the Alps.	alp	0	0
Siyaseti dinden ayırmalıyız.	We must separate politics from religion.	dinden	0	0
Planıma kim karşı çıkarsa çıksın, onu uygulayacağım.	Whoever opposes my plan, I will carry it out.	uygulayacağım	0	0
Tom ve ben evliydik.	Tom and I used to be married.	evliydik	0	0
Tom hızlandı ve Mary'yi yakaladı.	Tom sped up and caught up with Mary.	hızlandı	0	0
Bir grup delikanlı bana yaklaşıyordu.	A group of boys were coming up to me.	yaklaşıyordu	0	0
Oteldeki resepsiyonist asık suratlıydı ve hiç de arkadaş canlısı değildi.	The receptionist at the hotel was surly and not at all friendly.	resepsiyonist	0	0
Tom veranda üzerine Mary ile öğle yemeği yiyor.	Tom is eating lunch with Mary on the porch.	veranda	0	0
Onu evde bitirebilirsin.	You can finish it at home.	bitirebilirsin	0	0
Kabanın kollarından biri diğerinden daha kısa.	One of the coat's sleeves is shorter than the other.	kollarından	0	0
Köpeğim çok sadıktır.	My dog is very faithful.	sadıktır	0	0
Televizyon istasyonundaki işim izleyiciler tarafından yazılan mektupları ele almak.	My work at the TV station is handling letters written in by viewers.	istasyonundaki	0	0
Ticarete açığız.	We're open for business.	ticarete	0	0
Biri, eczaneden bir diş fırçası satın alabilir.	One can buy a toothbrush at the pharmacy.	eczaneden	0	0
Bay Shimada bir osteopatik kliniğinde çalışıyor.	Mr. Shimada works at an osteopathic clinic.	kliniğinde	0	0
Ulusal bütünlüğü korumak gereklidir.	It is necessary to protect the national unity.	bütünlüğü	0	0
AI, Turing testini geçti.	The AI passed the Turing test.	turing	0	0
Bölge başsavcısı iki yıllık cezadan memnun olmadı.	The district attorney wasn't content with a two-year sentence.	başsavcısı	0	0
Bir genelevde çalışmayı planlıyorum.	I plan to work in a brothel.	genelevde	0	0
Onu bana açıklar açıklamaz onu anlayacağımı düşündüm.	I thought I'd understand it once you explained it to me.	açıklamaz	0	0
Tom Mary'nin ölmesinin kendi hatası olduğunu düşünüyor.	Tom thinks it's his fault that Mary died.	ölmesinin	0	0
Soyadımı yazmayı unutmuşum.	I forgot to write my family name.	soyadımı	0	0
Fikri beğendiler.	They like the idea.	beğendiler	0	0
Sami sana hiçbir şey anlatamaz.	Sami can't tell you anything.	anlatamaz	0	0
Tom yarı çıplaktı.	Tom was half naked.	çıplaktı	0	0
Ben muhtemelen bunu izlemeyeceğim.	I probably won't watch this.	izlemeyeceğim	0	0
Tom'a ormanda bulduğu mantarları yememesini tavsiye ettim.	I advised Tom not to eat the mushrooms he found in the woods.	mantarları	0	0
Bu suçlamalara yanıtınız nedir?	What is your response to these accusations?	suçlamalara	0	0
O her zaman çok alçak gönüllülükle giyinir.	She always dresses very modestly.	giyinir	0	0
Leyla, günlüğünde hayal kırıklıklarını açığa vurdu.	Layla vented her frustrations in her diary.	günlüğünde	0	0
Tom bir şey söylemeye gönülsüz gibi görünüyor.	Tom seems reluctant to say anything.	gönülsüz	0	0
Tom'a karşı sağlam delilimiz yok.	We have no hard evidence against Tom.	delilimiz	0	0
Aspirin çiğnemek kötü bir fikirdir.	Chewing aspirin is a bad idea.	fikirdir	0	0
Tom'un kazanabileceğini biliyorum.	I know that Tom can win.	kazanabileceğini	0	0
Tom polise ihbarda bulundu.	Tom notified the police.	ihbarda	0	0
Ve kızılca kıyametin koptuğu an!	All hell is breaking loose!	kıyametin	0	0
Helsinki Finlandiya'nın başkentidir.	Helsinki is the capital of Finland.	helsinki	0	0
Onlar onu sevecekler.	They'll like that.	sevecekler	0	0
Bana büyük boy bir Guinness birası verin.	Give me a pint of Guinness.	guinness	0	0
Hepimiz Thomas Edison'a büyük bir mucit gözüyle bakarız.	We all regard Thomas Edison as a great inventor.	mucit	0	0
Uçağı rötar yaptı.	His flight was delayed.	rötar	0	0
Suçu işlemesi için onu tahrik ettiler.	They incited him to commit the crime.	işlemesi	0	0
Banyomun duvarında bir ağaç kurbağası buldum.	I found a tree frog on the wall in my bathroom.	kurbağası	0	0
Yarışmayı kazanmadım.	I didn't win the contest.	kazanmadım	0	0
Onun ölüm haberine hepimiz şaşırdık.	We were all surprised at the news of his death.	şaşırdık	0	0
Bu nedenle adam anasını babasını bırakıp karısına bağlanacak ve ikisi tek beden olacak.	Wherefore a man shall leave father and mother, and shall cleave to his wife: and they shall be two in one flesh.	bağlanacak	0	0
Aldırmıyorum.	I don't care.	aldırmıyorum	0	0
Lotoyu tutturdum.	I've hit the lottery.	lotoyu	0	0
Halamın nerede yaşadığını bilmiyorum.	I don't know where my aunt lives.	halamın	0	0
1603'te, Kral James iktidara geldiğinde, futbola tekrar izin verildi.	In 1603, when King James I came into power, football was allowed again.	futbola	0	0
Benim yerim burasıdır.	My place is here.	burasıdır	0	0
Kemanı her gün pratik yapmalısın.	You would have to practice the violin every day.	kemanı	0	0
Tokyo ve Shin-Osaka arasını Hikari üç saat ve on dakika içinde koşar.	The Hikari runs between Tokyo and Shin-Osaka in three hours and ten minutes.	hikari	0	0
Tom yalınayak.	Tom is barefoot.	yalınayak	0	0
Kuyruk köşeye kadar uzanıyordu.	The line stretched around the corner.	uzanıyordu	0	0
Bütün çamaşırımı bir defada yıkayabilir miyim?	May I wash all my laundry at once?	çamaşırımı	0	0
O sözleşmeyi kabul ederek bindiği dalı kesti.	He shot himself in the foot by accepting the contract.	bindiği	0	0
Paul'ün lokantasına gidelim.	Let's go to Paul's Diner.	lokantasına	0	0
Kalkamıyorum.	I can't get up.	kalkamıyorum	0	0
Ben onun doğum günü partisine gitmediğim için Tom gücendi.	Tom was offended because I didn't go to his birthday party.	gitmediğim	0	0
Babylon 5 uzay istasyonunda, G'Kar bir Narn elçisidir.	In the Babylon 5 space station, G'Kar is a Narn ambassador.	narn	0	0
Tom ifademi aldı.	Tom beat me up.	ifademi	0	0
Bazen doğru karar verip vermediğimi merak ediyorum.	Sometimes I wonder whether or not I made the right decision.	vermediğimi	0	0
Düşmanlarımızı affetmeli miyiz? Tanrı onları affedecek! Bizim görevimiz sadece onların karşılaştığından emin olmak.	Should we forgive our enemies? God will forgive them! Our task is simply to make sure they meet.	düşmanlarımızı	0	0
Cristiano Ronaldo bir futbolcu.	Cristiano Ronaldo is a soccer player.	ronaldo	0	0
Onun yanıtını bekliyorum.	I'm waiting for her response.	yanıtını	0	0
Etkilendiğimi itiraf etmek zorundayım.	I have to admit that I'm impressed.	etkilendiğimi	0	0
Neden kanıyorsun?	Why are you bleeding?	kanıyorsun	0	0
Seslerimizin duyulmasını istiyoruz.	We want our voices to be heard.	duyulmasını	0	0
Onlar bize komik hikayeler anlatırlar.	They tell us funny stories.	anlatırlar	0	0
Sempati enayiler içindir.	Sympathy is for chumps.	enayiler	0	0
Umarım Tom'un tahminleri yanlıştır.	I hope Tom's predictions are wrong.	tahminleri	0	0
Bu tablo bir sahtecilik.	This painting is a forgery.	sahtecilik	0	0
Çavdara yoksulluk tahılı denirdi.	Rye was called the grain of poverty.	denirdi	0	0
Elias babasını bir huzurevine gönderdi.	Elias sent his dad to a nursing home.	huzurevine	0	0
Onun zamanının ünlü olaylarından biriydi.	It was one of the famous cases of his time.	olaylarından	0	0
Tepenin zirvesi iyi bir gözetleme noktasıdır.	The top of the hill is a good vantage point.	noktasıdır	0	0
İnsanın gerçekten yapmak istemediği bir sürü istekleri vardır, ve aksini düşünmek bir yanlış anlama olurdu.O onların istekler kalmasını ister, onların sadece onun hayalinde değeri vardır; Onların yapılması ona karşı daha şiddetli bir hayal kırıklığı olurdu. Böyle bir istek sonsuz hayat için istektir.Eğer onlar yerine getirilse, insan sonsuza kadar yaşamaktan tamamen usanırdı ve ölümü isterdi.	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	hayalinde	0	0
Onlar Hindistanlı bir kıza ve İtalyalı bir oğlana bakıyorlardı.	They were taking care of a girl from India and a boy from Italy.	bakıyorlardı	0	0
O mağaza, fiyatlarını düşürmek zorunda kaldı.	That store had to reduce their prices.	fiyatlarını	0	0
Neden ağlıyordun?	Why were you crying?	ağlıyordun	0	0
Noeli kiminle geçiriyorsun?	Who are you spending Christmas with?	noeli	0	0
İyileşiyor.	He is getting better.	İyileşiyor	0	0
O, Amerikaya gitmeden önce Tokyo'da patronunu görmek istiyordu.	He wanted to see his boss in Tokyo before leaving for America.	amerikaya	0	0
Spiral doğada en yaygın geometrik biçimlerinden biridir.	The spiral is one of the most common geometrical forms in nature.	geometrik	0	0
Tom sırık gibi uzun bir adam.	Tom is a tall and lanky guy.	sırık	0	0
Vaov! Bu restoranda pulao gerçekten iyidir!	Wow! The pulao at this restaurant is really good!	vaov	0	0
Hamile olma ihtimaliniz var mı?	Is there a possibility that you are pregnant?	ihtimaliniz	0	0
"Virginia, bir kadın kocasından sır saklamamalı." "Öyle mi? Ama benden sır saklıyorsun, değil mi? Yoksa senle Mary'den haberim yok mu sanıyordun?" "Ama Virginia!" "Aması falan yok! Derhal evimi terk et ve Mary'yi maçoluğunla tavlamaya devam et, seni adi herif!"	"Virginia, a wife shouldn't keep secrets from her husband." "Oh? But you are keeping secrets from me, are you not? Or did you think I didn't know about you and Mary?" "But Virginia!" "No buts! Leave my house this instant and pester Mary with your male chauvinism, you cad!"	tavlamaya	0	0
Koltuklar müsaitken ayakta durmanın anlamı yok.	There is no sense in standing when there are seats available.	durmanın	0	0
Fred ve George arayı nöbetleşerek sürdüler.	Fred and George took turns with the driving.	sürdüler	0	0
Çocuklar acımasızdır.	Kids are cruel.	acımasızdır	0	0
Bunu kaçırmak istemeyeceksin.	You won't want to miss it.	istemeyeceksin	0	0
Cinsel kurtuluşun tamamen yanlış anlaşıldığına inanıyorum. Porno seksi öldürüyor.	I believe that sexual liberation has been thoroughly misunderstood. Porno kills sex.	kurtuluşun	0	0
Bu gece erken yatmayacağım.	I'm not going to bed early tonight.	yatmayacağım	0	0
Bu uzun ısrarlı bir çaba gerektirecek.	This is going to require a long steady effort.	ısrarlı	0	0
Tutamayacağım sözler vermek istemiyorum.	I don't want to make promises I can't keep.	tutamayacağım	0	0
Kendimizin yapmadığı bir şeyi yapmanı istemiyoruz.	We're not asking you to do anything we wouldn't do ourselves.	kendimizin	0	0
Sami olaysız yakalandı.	Sami was arrested without incident.	olaysız	0	0
Tom hepimizle konuşmak istiyor.	Tom wants to talk to all of us.	hepimizle	0	0
Ciddi misin? Bana başının üzerine düşmüşsün gibi görünüyor.	Are you serious? It seems to me that you've fallen on your head.	düşmüşsün	0	0
Evin tüm katları ahşaptan yapılmıştır.	All storeys of the house are made of wood.	katları	0	0
Benim oğlum şimdi bir asi yaşta görünüyor ve pervasızca bize karşı çıkıyor.	It seems that my son is now at a rebellious age and recklessly opposes us.	pervasızca	0	0
Keseli sıçanlar, fareler ile ilgili değildir.	Opossums aren't related to rats.	keseli	0	0
Tom üç kez şok tabancasıyla vuruldu.	Tom has been tasered three times.	tabancasıyla	0	0
Ben o zaman üniformamı giymiyordum.	I wasn't wearing my uniform then.	üniformamı	0	0
Bazı kadınlar kuaförlerine bütün dertlerini anlatır.	Some women tell their hairdressers about all their problems.	dertlerini	0	0
Bunu huy edinme.	Don't make that a habit.	huy	0	0
Tempoyu artırın.	Pick up the pace.	tempoyu	0	0
Bu gidişle biz bir ev satın alamayacağız.	At this rate, we won't be able to buy a house.	alamayacağız	0	0
Bakteriyel enfeksiyonlara karşı etkilidir.	It is effective against bacterial infections.	bakteriyel	0	0
Henüz bir çözüm bulmadık.	We haven't yet found a solution.	bulmadık	0	0
Biz kendimizden geçmiştik.	We were ecstatic.	geçmiştik	0	0
Tom'u nasıl durdururum?	How do I stop Tom?	durdururum	0	0
Lütfen rezervasyonu 10 Mart'a kadar yeniden onaylayın.	Please reconfirm the reservation by March 10.	onaylayın	0	0
Hepsini öldür. Kimsenin canını bağışlama.	Kill them all. Spare no one.	bağışlama	0	0
Olayların bu açıklaması tamamen abartılmış, üstelik doğru olsa bile.	This description of events is completely exaggerated, even if it's essentially true.	abartılmış	0	0
Eğer varsa yapılmamış olarak bıraktıklarını yap.	Do what you have left undone, if anything.	bıraktıklarını	0	0
Bir gün teyzemi ziyaret ettim.	One day I visited my aunt.	teyzemi	0	0
Hükümet yetkilileri tüm fabrikaları denetledi.	Government officials inspected all factories.	fabrikaları	0	0
Sami, Leyla'ya iyi davranmadı.	Sami didn't treat Layla well.	davranmadı	0	0
Mademki buradasın, akşam yemeği yesen iyi olur.	Since you're here, you had better eat dinner.	mademki	0	0
Kırmızılı kız, merhaba!	Hello, girl with the red dress!	kırmızılı	0	0
Tom ve Mary, Boston hakkında fazla bir şey bilmediklerini söylüyorlar.	Tom and Mary say they don't know much about Boston.	bilmediklerini	0	0
O, onunla bir keresinde buluştuğunu hatırlıyor.	He remembers meeting her once.	buluştuğunu	0	0
Güneşte mi yandın? Burnunun ucu tamamen kırmızı.	Did you get a sunburn? The tip of your nose is completely red.	yandın	0	0
Sami biraz ilerleme kaydetmeye başladı.	Sami started making some progress.	kaydetmeye	0	0
El sıkışalım ve arkadaş olalım.	Let's shake hands and be friends.	sıkışalım	0	0
Bu kelimede "i" harfini "ay" biçiminde telaffuz etmelisiniz.	You should pronounce the letter "i" as "eye" in that word.	biçiminde	0	0
Ceketimin fermuarı sıkışmış.	The zipper on my jacket got stuck.	ceketimin	0	0
Bu yılanların kaçmasına izin vermeyin.	Don't let these snakes escape.	yılanların	0	0
Bu film gerçekten ebedi bir başyapıt.	This movie is indeed a timeless masterpiece.	başyapıt	0	0
Tom seninle konuşmasının acil olduğunu söylüyor.	Tom says it's urgent that he speak with you.	konuşmasının	0	0
Gelip gelmemen benim için önemli değil.	It does not matter to me whether you come or not.	gelmemen	0	0
Avlu, yabani otlarla kaplı.	The courtyard is covered with weeds.	avlu	0	0
Daha genç çocuklarla uğraşmayın.	Don't pick on younger kids.	uğraşmayın	0	0
Ev sahibesi bugünlerde onu çok nadiren ziyaret ettiğimden şikayet etti.	The hostess complained that I visit her so rarely these days.	sahibesi	0	0
Tom bazı böcekler yakaladı ve onları bir kavanoza koydu. Sonra böcekler nefes alabilsin diye kavanozun kapağına bir delik açtı.	Tom caught some bugs and put them in a jar. He then punched a hole in the lid of the jar so that the bugs could breathe.	kavanoza	0	0
Tom'u çocuklarımın yanına salma.	Don't let Tom near my kids.	salma	0	0
Kalman çadırına erkenden girdi.	Kalman got into his tent early.	çadırına	0	0
İsrâiloğullarının önde gelenleri Firavun'un yanına varıp "Kullarına neden böyle davranıyorsun?" diye yakındılar.	And the officers of the children of Israel came, and cried out to Pharaoh, saying: Why dealest thou so with thy servants?	varıp	0	0
Bu birkaç aylık zaman içerisinde unutulacak.	It'll be forgotten in a few months' time.	unutulacak	0	0
Bu ciddi bir hatadır.	This is a serious mistake.	hatadır	0	0
Eski kitaplar yazarlar, yenileri ise okuyucular içindir.	Old books are for writers, new ones for readers.	yenileri	0	0
Ben tamamen sağlıklıyım.	I'm perfectly healthy.	sağlıklıyım	0	0
Film boyunca uyumuşum.	I slept through the entire movie.	uyumuşum	0	0
Sonra küçük Gerda, onun göğsüne dökülen, oradan kalbine nüfuz edip, buz kalıbını eriten ve orada saplanmış olan küçük cam parçasını alıp götüren sıcacık gözyaşlarını döktü.	Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	gerda	0	0
Fotoğraf çekersem sorun olur mu?	Is it OK if I take pictures?	çekersem	0	0
Onun iyi uyduğunu düşündüm.	I thought it was a good fit.	uyduğunu	0	0
Kimse farketmeden eve gizlice girdi ve hemen yatağa girdi.	He stole into the house and immediately went to bed without being noticed by anyone.	farketmeden	0	0
Niye suratını asıyorsun?	Why so glum?	asıyorsun	0	0
Magnus Carlsen, dünya satranç şampiyonu ünvanını üçüncü kez kazandı.	Magnus Carlsen won third world chess title.	ünvanını	0	0
Benim için ona mektup yazdırdım.	I had him write the letter for me.	yazdırdım	0	0
Tom bana Boston hakkında çok soru sorardı.	Tom used to ask me so many questions about Boston.	sorardı	0	0
Harika bir sezon geçirdiğimizi düşündüm.	I thought we had a great season.	geçirdiğimizi	0	0
Onlara yetişebiliriz.	We can catch them.	yetişebiliriz	0	0
O, "Hayır, onu sen temizle! Ben senin hizmetçin değilim!" dedi.	"No, you clean it! I'm not your skivvy!" she said.	hizmetçin	0	0
Tom'un iyileştiğini düşünüyorum.	I think that Tom is getting better.	iyileştiğini	0	0
RMS Lusitania 1915'te bir Alman denizaltısı tarafından batırıldı.	The RMS Lusitania was sunk by a German U-boat in 1915.	denizaltısı	0	0
Bir atık su arıtma tesisi şehrin su kaynağının içine zehirli kimyasallar boşalttı.	A sewage treatment plant discharged toxic chemicals into the town's water supply.	arıtma	0	0
Rejim asi milisler tarafından devrildi.	The regime was overthrown by rebel militias.	milisler	0	0
Tom, kampüse yakın yaşamak istedi.	Tom wanted to live close to the campus.	kampüse	0	0
Onunla her şeyi paylaşırım.	I share everything with him.	paylaşırım	0	0
Tom bunu gizleyecek.	Tom will hide it.	gizleyecek	0	0
Malta köpeklerine düşkün müsünüz?	Are you fond of Maltese dogs?	malta	0	0
Tom öğleden sonrayı babasıyla geçirdi.	Tom spent the afternoon with his father.	sonrayı	0	0
Işıkları kapatırsan minnettar kalırım.	I'd appreciate it if you would turn out the lights.	kapatırsan	0	0
Sular yükseldi, alabildiğine çoğaldı; gemi suyun üzerinde yüzmeye başladı.	For they overflowed exceedingly: and filled all on the face of the earth: and the ark was carried upon the waters.	alabildiğine	0	0
Şehir merkezini atlayacağız.	We'll bypass the city centre.	atlayacağız	0	0
Boston'da daha uzun kalmalıydın.	You should've stayed in Boston longer.	kalmalıydın	0	0
Tom örtünün altına saklandı.	Tom hid under the covers.	örtünün	0	0
Mektubu kapatmadan önce birkaç kelime ekleyeyim.	Let me add a few words before you seal the letter.	ekleyeyim	0	0
Tanrı'nın yasası rüşvet alanları lanetler.	God's law curses the bribe-takers.	lanetler	0	0
Tom kapağın vidalarını söktü.	Tom unscrewed the lid.	kapağın	0	0
Tom sürücüye müdahale edenlerden nefret eder.	Tom hates backseat drivers.	edenlerden	0	0
Şşşş, Tom'u uyandıracaksın!	Shhh, you'll wake up Tom!	şşşş	0	0
Onlar seni asacaklar.	They're going to hang you.	asacaklar	0	0
Tom ve Mary korkuyorlardı.	Tom and Mary were both scared.	korkuyorlardı	0	0
Web sitesi bakım için devre dışıydı.	The website was down for maintenance.	dışıydı	0	0
Tom'un niyeti Mary'yi gücendirmek değildi.	Tom didn't mean to offend Mary.	gücendirmek	0	0
Çok iyi içgüdülerin var.	You have very good instincts.	içgüdülerin	0	0
Bana bir kuş çizdiğin için teşekkür ederim.	Thank you for drawing a bird for me.	çizdiğin	0	0
Hoşuma gittiğin kadar, bazen su katılmamış bir pislik olabildiğini de düşünüyorum.	As much as I like you, I think you can be a total jerk at times.	katılmamış	0	0
Tom muhtemelen bunu yapmanın keyfini çıkaracaktır.	Tom will probably enjoy doing that.	çıkaracaktır	0	0
Tom'un Boston'da iy bir arkadaşı var.	Tom has a good friend in Boston.	iy	0	0
Tom çok iyi bir gitarist, değil mi?	Tom is a very good guitarist, isn't he?	gitarist	0	0
Tom bana oturmamı söyledi.	Tom told me to sit down.	oturmamı	0	0
Burada ve şimdi odaklanmanı istiyorum.	I want you focus on the here and now.	odaklanmanı	0	0
Hala Tom'a bağımlılar.	They are still dependent on Tom.	bağımlılar	0	0
Bu gerçek bir hikaye. Bir kadın, doğurmak için ünlü bir kadın-doğum kliniğine yatırıldı.	This is a true story. A woman was admitted to a reputed obstetrics clinic to give birth.	kliniğine	0	0
Kararımızla ilgili olarak Tom'u bilgilendireceğim.	I'll inform Tom about our decision.	bilgilendireceğim	0	0
Ben tamamen çıplağım.	I'm completely naked.	çıplağım	0	0
Sen eskisinden çok daha ağırsın.	You're much heavier than you used to be.	ağırsın	0	0
Boston’daki bir konferansta Tom'la tanıştığımı hatırlıyorum.	I remember meeting Tom at a conference in Boston.	tanıştığımı	0	0
Tom ellerini kirletmek istemiyor.	Tom doesn't want to get his hands dirty.	kirletmek	0	0
Öyle sona ermek zorunda değil.	It doesn't have to end like that.	ermek	0	0
Bir lisan bir insan, iki lisan iki insan.	A man who knows two languages is worth two men.	lisan	0	0
Kaderden kaçış yoktur.	There is no escape from fate.	kaderden	0	0
GPS cihazım çalındı.	My GPS device was stolen.	cihazım	0	0
Mary, iPodunu dinliyordu.	Mary was listening to her iPod.	dinliyordu	0	0
Senatörler benim hareketimi övüyorlardı.	The senators will praise my act.	senatörler	0	0
Kuiper Kuşağı'na ait serseri bir göktaşı Dünya'yla çarpışma rotasında.	A rogue asteroid from the Kuiper Belt is on a collision course with the Earth.	rotasında	0	0
Tom acele etti böylece treni kaçırmadı.	Tom hurried so he wouldn't miss the train.	kaçırmadı	0	0
Tom budalanın teki.	Tom is such a jerk.	budalanın	0	0
"Resim Düzeni" çerçevesi resim kutusundaki resmi göstermek için farklı seçenekler sunar. Buradan seçebileceğiniz dört düzen vardır. Ortala ile resminiz resim kutusuna ortalanacaktır. Otomatik boyutlandır ile resminiz otomatik boyutlandırılacaktır. Uzat ile, resminiz resim kutusunun boyutuna göre büyütülecektir ve Otomatik zum ile ise resminiz resim kutusuna yakınlaştırılacaktır.	The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	zum	0	0
Sık sık yanılıyorum.	I'm often wrong.	yanılıyorum	0	0
O bıçağı bırak. Beni geriyorsun.	Put that knife down. You're making me nervous.	geriyorsun	0	0
Eski bir Noel geleneğine göre, eğer bir kadın dikilen ökseotunun altında dururken yakalanırsa, bir adam onu ​​öpebilir.	According to an old Christmas custom, if a woman is caught standing under hanging mistletoe, a man may kiss her.	dikilen	0	0
Seni kanarken görmelerine izin verme.	Never let them see you bleed.	görmelerine	0	0
Tom zar zor geçiniyor.	Tom is living from hand to mouth.	geçiniyor	0	0
Ayağını gazdan çekme.	Don't take your foot off the gas.	gazdan	0	0
İngiltere şairleri ile iftihar etmektedir.	England is proud of her poets.	iftihar	0	0
Her zaman Tom ve Mary'nin bir şeyler sakladıkları şeklinde bir hissim vardı.	I always had the feeling that Tom and Mary were hiding something.	sakladıkları	0	0
Ben kuyrukta beklemekten usandım.	I'm tired of waiting in line.	kuyrukta	0	0
Tom neyde iyidir?	What's Tom good at?	neyde	0	0
Bir oyalamaya ihtiyacımız var.	We need a diversion.	oyalamaya	0	0
Terapide çok zaman geçirdin mi?	Have you spent a lot of time in therapy?	terapide	0	0
Çiçekler mutlu görünmüyor. Onları sulamak istiyorum. Sulama kovası var mı?	The flowers don't look happy. I'd like to water them. Is there a watering can?	kovası	0	0
Bu ilaç ağrını azaltacak.	This medicine will decrease your pain.	azaltacak	0	0
Yeni Papaya Francis deniyor.	The new pope is called Francis.	papaya	0	0
O onların kararlarına itaat etmek zorunda kaldı.	He had to obey their decision.	kararlarına	0	0
İçki olsa da içsek.	I wouldn't mind a drink.	içsek	0	0
Seks toplumumuzun her yerinde.	Sex is everywhere in our society.	toplumumuzun	0	0
Sabahleyin hazırlanman ne kadar sürüyor?	How long does it take you to get ready in the morning?	hazırlanman	0	0
Ayaklarımın her tarafında kabarcıklar var.	I've got blisters all over my feet.	kabarcıklar	0	0
Adana'nın kebabı, Hatay'ın künefesi meşhurdur.	Adana is famous for its kebab and Hatay for its knafeh.	meşhurdur	0	0
Birçok ülkeden politikacılar Beyaz Saray'a hac yaptılar.	Politicians from many countries made pilgrimages to the White House.	hac	0	0
İsveç'teyken ona İsveççe öğreten İsveçli bir kız arkadaş bulup onunla evlendi.	While in Sweden, he had a Swedish girlfriend who taught him Swedish, then he married her.	teyken	0	0
Baskınlık hiyerarşisi hayvan davranışlarında kilit bir unsurdur.	Dominance hierarchy is a key part of animal behavior.	davranışlarında	0	0
Onlar bize bir süre için personelinin birazını ödünç verdi.	They lent us some of their staff for a while.	personelinin	0	0
Yakında gerçeği bileceksiniz.	You will soon know the truth.	bileceksiniz	0	0
Ona inanabilirim.	I can believe that.	inanabilirim	0	0
Tom hoparlörü açtı.	Tom turned on the speakerphone.	hoparlörü	0	0
Amerika Birleşik Devletleri özgürlük idealleri ile dünyayı aydınlatan bir ülkedir. Siyasi cinayetler, askeri darbeler, işgaller, bombalama ve işkence bütün dünyayı daha iyi bir yer yapmak için Amerika Birleşik Devletleri tarafından yürütülmektedir.	The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	aydınlatan	0	0
Anlaşıldığı gibi, sana ödemeyi otelde seni gördüğümde yapacağım.	As agreed, I will pay you when I see you at the hotel.	anlaşıldığı	0	0
Yabancıların arazisinde yürüme.	Don't walk on other people's land.	arazisinde	0	0
Bayan Cobb'un döneceği günü sabırsızlıkla bekliyorum, sana söyleyebilirim.	I'm looking forward to the day when Miss Cobb comes back, I can tell you.	döneceği	0	0
13 Aralık 1981'de Polonya'da sıkıyönetim ilan edildi.	On December 13, 1981 martial law was declared in Poland.	sıkıyönetim	0	0
Notlarına bakmama izin verir misin?	Could you let me see your notes?	notlarına	0	0
Tom pencereyi zorlayarak açmayı başardı.	Tom managed to force the window open.	zorlayarak	0	0
Onu söylemenden korkuyordum.	I was afraid you'd say that.	söylemenden	0	0
Bu, ailenin gözünün önünde anlatılacak bir fıkra değil.	This is not a joke to be told in the presence of your parents.	anlatılacak	0	0
Bugün bankaların açık olduğunu sanmıyorum.	I don't think banks are open today.	bankaların	0	0
Tom akılcı, değil mi?	Tom is rational, isn't he?	akılcı	0	0
Dinlemenizi istiyorum.	I want you to listen.	dinlemenizi	0	0
Belki o bir uçtan bir uca inandırıcı bir fikirdi.	Perhaps it was a convincing idea overall.	uçtan	0	0
Benim çizdiğim resim dalgalı dudakları olan bir yüzü gösteriyor.	The picture I drew depicts a face with wavy lips.	çizdiğim	0	0
Sana hiç anlatmadığım bir sürü hikaye var.	There are so many stories I've never told you.	anlatmadığım	0	0
Mary anksiyete sorunu yaşıyor.	Mary suffers from anxiety.	anksiyete	0	0
Hem Tom'un hem de benim kızlarımız var.	Both Tom and I have daughters.	kızlarımız	0	0
Isınan suyun kimyasal bileşimi değişmez.	Heating water does not change its chemical composition.	bileşimi	0	0
Tıpış tıpış gidecekler.	They shall leave.	tıpış	0	0
O, kışın Fuji Dağına tırmanan ilk adamdı.	He was the first man to climb Mt. Fuji in the winter.	tırmanan	0	0
Leyla tanrısıyla yüzleşecek ve tesettüre girmediği için sorguya çekilecek.	Layla will face her Lord and get questioned for not wearing the hijab.	yüzleşecek	0	0
Kendini bir battaniyeye sardı.	She wrapped herself in a blanket.	battaniyeye	0	0
Tom onunla istasyonda buluşmamı istedi.	Tom asked me to meet him at the station.	buluşmamı	0	0
Atom bombasının nasıl yapılacağını biliyorlar.	They know how to make an atomic bomb.	bombasının	0	0
Ön bahçemizde birkaç ağaç diktik.	We planted several trees in our front yard.	bahçemizde	0	0
Onlara bildireceğiz.	We'll notify them.	bildireceğiz	0	0
Bana bunların imin kitaplarının olduğunu söyleyebilir misin?	Can you tell me whose books these are?	imin	0	0
Serbest piyasanın karar vermesi gerekir.	The free market should decide.	piyasanın	0	0
Hazinenin gömüldüğü yer orasıdır.	That's where the treasure's buried.	gömüldüğü	0	0
Sınavı geçtiğinden emin.	It is certain that he passed the examination.	geçtiğinden	0	0
Birkaç ısırık geldi, ama bir balık yakalayamadım.	I got several bites, but could not hook a fish.	yakalayamadım	0	0
O, hava kuvvetlerinden izinli iken ailesiyle birlikte evde dinlenmeyi sever.	He likes to relax at home with his family when he is on leave from the Air Force.	kuvvetlerinden	0	0
Tom ve Meryem'e tek maaşla altı çocuk büyütmek zor geliyordu.	Tom and Mary found it difficult raising six kids on one income.	maaşla	0	0
Birçok tren eski taş tünelden geçmektedir.	Many trains pass through the old stone tunnel.	geçmektedir	0	0
Avcı uçağı bombalarını bıraktı.	The fighter plane released its bombs.	bombalarını	0	0
Sizin düşünceniz hatalı.	Your idea is wrong.	düşünceniz	0	0
Ayda dünyadışı bir nesne bulduklarını duydum.	I've heard that they've found an extraterrestrial object on the moon.	dünyadışı	0	0
Neden çalışmıyorsunuz?	Why aren't you working?	çalışmıyorsunuz	0	0
Eğer onu yaparsan sözleşmenin ihlali için sana dava açacağım.	If you do that, I'll sue you for breach of contract!	sözleşmenin	0	0
O evrensel hayranlıkla ilgili bir nesne oldu.	She became an object of universal admiration.	hayranlıkla	0	0
Tom dün gitti, bu yüzden yarın gitmek zorunda kalmayacaktı.	Tom went yesterday, so he wouldn't have to go tomorrow.	kalmayacaktı	0	0
İştahım iyiydi.	My appetite was good.	İştahım	0	0
Doğum günümü hatırladığınız için teşekkür ederim.	Thank you for remembering my birthday.	hatırladığınız	0	0
Saldırı yeterli planlama yapılmadan başladı.	The attack began without enough planning.	yapılmadan	0	0
Bay Brown bir doktordur.	Mr Brown is a doctor.	doktordur	0	0
Evladını dövmeyen dizini döver.	Spare the rod, spoil the child.	evladını	0	0
Tom üç saat önce o e-postaları gönderdi.	Tom sent those emails three hours ago.	e-postaları	0	0
Ben doğduğumda anne babam Boston'da yaşıyordu.	My parents were living in Boston when I was born.	doğduğumda	0	0
Ben sarı renkten hoşlanırım.	I like yellow.	renkten	0	0
Mavi ışık, insanların kendilerini uykulu hissetmesini önler.	Blue light prevents humans from feeling sleepy.	önler	0	0
Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	In the Picasso Museum in Paris, there are marvelous paintings and drawings!	müzesinde	0	0
Kitabımı imzalayabilir misiniz?	Could you sign my book?	imzalayabilir	0	0
Ben rüyalarımı neredeyse hiç hatırlamam.	I hardly ever remember my dreams.	rüyalarımı	0	0
Elektrikli matkabı bana ver!	Give me the power drill!	matkabı	0	0
Tren yedi vagondan oluşmuştur.	The train is made up of seven cars.	oluşmuştur	0	0
Atmamız gereken bir sonraki adım, anlaşmamızı yazıya geçirip resmiyete dökmek.	Formalizing our agreement in writing is a necessary next step.	resmiyete	0	0
Umuyorum ki,Japonya anayasaya göre hareket edecek.	I hope that Japan will abide by its Constitution.	anayasaya	0	0
Yarın kiranın vadesi geldi.	The rent is due tomorrow.	vadesi	0	0
Bir sonraki uçuşu kaçırmayacağım.	I'll catch the next flight.	kaçırmayacağım	0	0
Tom otuzlu yaşların sonlarında bir yerde görünüyordu.	Tom looked like he was somewhere in his late thirties.	yaşların	0	0
Tom, Amerikan folk müziğini sever.	Tom loves country music.	folk	0	0
Tom takvime baktı.	Tom looked at the calendar.	takvime	0	0
İki güç arasındaki barışı bozulmadan devam ettiren tek şey dehşet dengesi.	The peace between the two powers is maintained only by the balance of terror.	bozulmadan	0	0
Ken ve onun erkek kardeşi çok benzerler.	Ken and his brother are very alike.	benzerler	0	0
Onun oğulları uygun şekilde yetiştirilmiş değil.	His sons are not properly brought up.	yetiştirilmiş	0	0
Beni arkadaşınla tanıştırmayacak mısın?	Aren't you going to introduce me to your friend?	tanıştırmayacak	0	0
Tom kendine Fransızca öğrettiğini söylüyor.	Tom says he taught himself French.	öğrettiğini	0	0
İnsanların sadakatimi sorgulamasına alışık değilim.	I'm not used to having people question my loyalty.	sadakatimi	0	0
Eğer bir konuşma sırasında yabda sosyal bir ortamda uzun bir süre sessizsen, Amerikalılar seni konuşturmaya çalışacak.	If you are silent in a conversation or social situation for a long time, Americans will try to get you to talk.	konuşturmaya	0	0
İş ilişkilerim hakkında günlük kayıt tutarım.	I keep a daily record of my business dealings.	ilişkilerim	0	0
Gençlerden birinin ayağı takıldı ve düştü.	One of the youngsters tripped and fell.	gençlerden	0	0
Tom hayal kırıklığına uğramış görünmekten kendini alamadı.	Tom couldn't help but look disappointed.	görünmekten	0	0
Tuvaletimi tamir edebilir misin?	Can you fix my toilet?	tuvaletimi	0	0
Bu bir soygundur!	This is a robbery!	soygundur	0	0
Sen tamamen hareketsiz olmalısın ve parmak uçlarında yürümelisin. Bebek uyuyor.	You must be completely still and walk on your tip-toes. The baby is asleep.	uçlarında	0	0
Sami parıltılı bir hayat yaşadı.	Sami lived a glittering life.	parıltılı	0	0
Bu tam olarak istediğim araba türüdür.	This is just the type of car I want.	türüdür	0	0
Gösterilecek birçok şey var.	There's still a lot to demonstrate.	gösterilecek	0	0
Tom ve Mary'nin her ikisi de Fransızca öğreniyorlar.	Tom and Mary both study French.	öğreniyorlar	0	0
Birisine anlatmalıydım.	I should have told someone.	anlatmalıydım	0	0
Bu kek parçasını Tom için ayıracağız.	We'll save this piece of cake for Tom.	ayıracağız	0	0
Başka dilden alınmış kelimeler bir dili bozmazlar; onlar sadece onu değiştirirler.	Loanwords don't corrupt a language; they merely change it.	değiştirirler	0	0
Karl orasının güvenli olmadığını söyledi.	Karl said it wasn’t safe there.	orasının	0	0
İnsanlar yaşarken uykudadır, öldüklerinde uyanırlar.	Humans are asleep when they live. They wake up when they die.	öldüklerinde	0	0
Cildin, yılan gibi periyodik olarak dökülüyor.	Like a snake, you periodically shed your skin.	periyodik	0	0
Kağıdı parçaladım.	I tore up the paper.	parçaladım	0	0
O, yaramaz erkek çocuğunu kovalarken onun ayakkabılarından biri çıktı.	While she was running after the naughty boy, one of her shoes came off.	kovalarken	0	0
Banyo tamamen lekesiz.	The bathroom was completely spotless.	lekesiz	0	0
Hiçbir sınırlama yok.	There's no limit.	sınırlama	0	0
Soğuk onun kemiklerine sızdı.	The cold seeped into her bones.	kemiklerine	0	0
O, yıkanmak için soyundu.	She undressed to take a bath.	yıkanmak	0	0
Biz bütün gece çalışmakla meşguldük.	We were busy working all night.	meşguldük	0	0
Bu sizin ilk ziyaretiniz mi?	Is this your first visit here?	ziyaretiniz	0	0
İo, Zeus'un sevgililerinden biriydi ve onun tarafından bir ineğe dönüştürüldü.	Io was one of the lovers of Zeus and was transformed into a cow by him.	ineğe	0	0
Kapüşonlu üç adam saldırarak Tom'u soydu.	Three men in hoodies mugged Tom.	saldırarak	0	0
RAB insanlardan evcil hayvanlara, sürüngenlerden kuşlara dek bütün canlıları yok etti, yeryüzündeki her şey silinip gitti. Yalnız Nuh'la gemidekiler kaldı.	And he destroyed all the substance that was upon the earth, from man even to beast, and the creeping things and fowls of the air: and they were destroyed from the earth: and Noah only remained, and they that were with him in the ark.	silinip	0	0
Bıçağımı çıkardım ve elmayı soydum.	I got out my knife and peeled the apple.	soydum	0	0
Sınırlayıcı uygulamalar sanayiler için zararlı olabilir.	Restrictive practices can be damaging for industries.	uygulamalar	0	0
Duygulardan korkar mısın?	Are you afraid of any emotions?	duygulardan	0	0
Yeni Play Station 2'yi çıkardıkları zaman olan önümüzdeki mart ayını gerçekten iple çekiyorum.	I'm really looking forward to next March, when they roll out the new PlayStation 2.	station	0	0
Oynamak için dışarıya çıkmadan önce lütfen işlerinizi yapın.	Please do your chores before you go out to play.	işlerinizi	0	0
Gerçekten hastalandım.	I got really sick.	hastalandım	0	0
Sanırım oraya vardığımız zaman Tom gitmiş olmayacak.	I think Tom won't be gone by the time we get there.	vardığımız	0	0
Özür dilerim. Ben bu çevreye yabancıyım.	I'm sorry. I'm a stranger around here.	yabancıyım	0	0
Keşke onu yapsaydık.	I wish we'd done that.	yapsaydık	0	0
Kesinlikle Tom'u etkiledin.	You sure impressed Tom.	etkiledin	0	0
Tom aşırı süratli gidiyor.	Tom is driving too fast.	süratli	0	0
Tom'la ilk o zaman karşılaşmıştım.	That was the first time I met Tom.	karşılaşmıştım	0	0
Birliklerimiz şehri ele geçirdi.	Our forces occupied the city.	birliklerimiz	0	0
Babylon 5 uzay istasyonunda, Delenn bir Minbari elçisidir.	In the Babylon 5 space station, Delenn is a Minbari ambassador.	minbari	0	0
Tom'a henüz bir Noel kartı göndermedin mi?	Have you sent Tom a Christmas card yet?	göndermedin	0	0
Önündeki kavşağı fark etmedi.	He didn't notice the interchange ahead of him.	kavşağı	0	0
Tom bir kara mayını tarafından öldürüldü.	Tom was killed by a land mine.	mayını	0	0
İstediğinizi size veremiyoruz.	We can't give you what you want.	veremiyoruz	0	0
Özgeçmişini bana getir. Sana ofisimde bir boş kadro olduğunu söyledim.	Bring me your resume. I told you there's a vacancy at my office.	özgeçmişini	0	0
Sizin dininiz nedir?" "Hıristiyanlık? Yahudilik? Budizm? Yoksa ateist misin? "Hayır, ben bir mizahçıyım!"	"What is your religion? Christianity? Judaism? Buddhism? Or are you an atheist" "No, I'm a humorist!"	hıristiyanlık	0	0
O yakında oyuncaklarla oynuyor olacak.	He will soon be past playing with toys.	oyuncaklarla	0	0
Griffith'in orkestrayı dahice yönettiğini düşünüyorum.	I think Griffith conducts the orchestra brilliantly.	yönettiğini	0	0
Bu üzümleri kim getirdi?	Who brought these grapes?	üzümleri	0	0
Biz böyleyiz.	We are like this.	böyleyiz	0	0
Fadıl, ikizlerin daha agresif ve kendine güveneniydi.	Fadil was the more aggressive and assertive of the two twins.	ikizlerin	0	0
O fikirler arasından seçiyoruz.	We're choosing among those ideas.	seçiyoruz	0	0
Boston'da değildim; New York'taydım.	I wasn't in Boston; I was in New York.	taydım	0	0
Büyük anlaşmazlıklara karşı zorlu bir mücadeleden sonra, onlar nihayet şirketi tekrar kendi ayakları üzerinde durdurdular.	After an uphill struggle against great odds they finally got the company on its feet again.	durdurdular	0	0
Andersen de köpeklerden korkuyordu.	Andersen was afraid of dogs, too.	andersen	0	0
İsviçre çikolatası ağzınızda gerçekten erir.	Swiss chocolate really melts in your mouth.	çikolatası	0	0
Bay Yamada'yı bu sabah Shinjuku istasyonunda gördüm.	I saw Mr. Yamada at Shinjuku Station this morning.	shinjuku	0	0
Bir otuz beş sularında istasyona varıyorum.	I'm arriving at the station around one thirty-five.	varıyorum	0	0
Haber bülteninize abone olmak istiyorum.	I would like to subscribe to your newsletter.	abone	0	0
Bu, ilgilendiğiniz bir şey değil, değil mi?	That's not something you're interested in, is it?	ilgilendiğiniz	0	0
Tom derhal bulunmalı.	Tom must be found immediately.	bulunmalı	0	0
Ambulansın telefon numarası nedir?	What is the telephone number of the ambulance?	ambulansın	0	0
Homeros, Grek epik ozanıdır.	Homer is a Greek epic poet.	epik	0	0
Manzaranın tadını çıkarıyordum.	I was enjoying the view.	çıkarıyordum	0	0
Sözleşmeleri imzalamak istiyorum.	I want to sign the contracts.	sözleşmeleri	0	0
Tom'a evlendiğimi söyledim.	I told Tom I was getting married.	evlendiğimi	0	0
Onu gördüğüme sevinmiştim.	I was happy to see him.	sevinmiştim	0	0
Tom verandaya oturmuş bir kitap okuyordu.	Tom was sitting on the porch, reading a book.	verandaya	0	0
Daire aslında bir otel olduğu için oda her gün temizlenecek mi?	Since the flat is actually a hotel, will the room be cleaned every day?	temizlenecek	0	0
Bir manken olmanın hayalini kurardım.	I used to dream about becoming a model.	kurardım	0	0
Aman! Raju merdivenden düştü!	Oh! Raju has fallen down the stairs!	raju	0	0
Sertifikasyon işleminin üçüncü aşamasını geçip hemen altıncı aşamaya doğru ilerleyebilirsiniz.	You can skip stage three of the certification process and advance immediately to stage six.	aşamasını	0	0
Anime yönetmeni Satoshi Kon, kırk yedinci doğum gününden kısa süre önce 24 Ağustos 2010 tarihinde pankreas kanserinden öldü.	Anime director Satoshi Kon died of pancreatic cancer on August 24, 2010, shortly before his 47th birthday.	kon	0	0
Tom'un görme duyusu iyi değil.	Tom has poor eyesight.	duyusu	0	0
Tom'un aptalca bir şey yapmasını engelledim.	I stopped Tom from doing something stupid.	engelledim	0	0
Sigarayi bırakmayı denedin ve başarısız olduysan bunun sana engel olmasına izin verme. Bırakmayı ne kadar çok denersen başarı sansın da o kadar büyük olur. Belki de geçen sefer hazır değildin.	If you have tried to quit smoking and failed, don't let that be an obstacle. The more times you try to quit, the greater your chance of success. Maybe you weren't ready last time.	sansın	0	0
Beni oraya geri döndürme.	Don't make me go back there.	döndürme	0	0
Tom zararlar için onları mahkemeye verdi.	Tom sued them for damages.	zararlar	0	0
Seni tekrar görünceye kadar dakikaları sayıyorum.	I'm counting the minutes until I see you again.	dakikaları	0	0
Savaş baltasını gömelim ve tekrar arkadaş olalım!	Let's bury the hatchet and be friends again!	gömelim	0	0
Tezini çürütmeye çalışmayacağım.	I won't try to refute your theses.	tezini	0	0
Bir roketin yörüngeye girmesi için yaklaşık on dakikaya ihtiyacı var.	A rocket needs about ten minutes to get into orbit.	roketin	0	0
Benim kitabımın baskısını niçin erteledin?	Why did you put off the printing of my book?	baskısını	0	0
Tom'u izlememiz gerekir.	We need to follow Tom.	izlememiz	0	0
Hangi cehennemdeyiz?	Where on earth are we?	cehennemdeyiz	0	0
Roma Katolik Kilisesi'ne bağlanmaya söz vermeleri gerekiyordu.	They had to promise to join the Roman Catholic Church.	bağlanmaya	0	0
Onlar bana ödeme yapmalılar.	They should pay me.	yapmalılar	0	0
Gabriel, Melissa'nın kamyonuna geri dönüp gitmesini izledi.	Gabriel watched Melissa go back to her truck and then leave.	kamyonuna	0	0
Suçlamalarınızın tümü yersizdir. O masumdur ve biz bunu kanıtlayacağız.	All of your accusations are baseless. She is innocent, and we are going to prove that.	kanıtlayacağız	0	0
Gelmemesini söyleseniz bile, gelecektir.	She'll come even if you tell her not to.	söyleseniz	0	0
Domatesler için en iyi gübre hangisidir?	What's the best fertilizer for tomatoes?	domatesler	0	0
O, reçelli çöreği seviyor.	She likes jelly donuts.	reçelli	0	0
Bu kitapçı JUMP satışını durdurdu.	This bookstore stopped selling JUMP.	jump	0	0
Linda Dan'ı kışkırtmak için başka adamlarla dans etti.	Linda danced with other men to provoke Dan.	kışkırtmak	0	0
Lütfen ayakkabılarınızdan çamuru çıkarın.	Please remove the mud from your shoes.	çamuru	0	0
"Hayır"ı cevaptan saymayacağım.	I won't accept no for an answer.	hayırı	0	0
İncil bunu bu şekilde yazmıştır.	The Bible has it written like this.	yazmıştır	0	0
İngilizcede kötüydüm.	I was bad at English.	kötüydüm	0	0
Hatırlanması gereken önemli bir şey onların kabul etmediği bir şey söylediğinizde Amerikalıların sessiz kalabilmeleridir.	One important thing to remember is that Americans may remain silent when you say something they don't agree with.	söylediğinizde	0	0
Servetin adil bir biçimde dağıldığı bir toplum hayal ediyorum.	I dream of a society whose wealth is distributed fairly.	servetin	0	0
Senin için üzülmüyorum.	I don't feel sorry for you.	üzülmüyorum	0	0
Tom'un antrenörü onu seviyor.	Tom's coach likes him.	antrenörü	0	0
Onlar beni kandırdılar!	They tricked me!	kandırdılar	0	0
Neden onu zaman zaman hatırladığımı bilmiyorum.	I don't know why I remember her from time to time.	hatırladığımı	0	0
Geleceğimize yatırım yapmalıyız.	We must invest in our future.	geleceğimize	0	0
Bizimle ilgilenmelisin.	You must take care of us.	ilgilenmelisin	0	0
Sana takılabilir miyim?	Would I kid you?	takılabilir	0	0
Kanepenin altında bir TV uzaktan kumandası var.	There is a TV remote control under the couch.	kumandası	0	0
Onu koruyamadım.	I couldn't protect him.	koruyamadım	0	0
Bazı hesaplamalar yapıyorum.	I've been doing some calculations.	hesaplamalar	0	0
Ziri'nin düşünceleri Rima'nın aramasıyla aniden kesintiye uğradı.	Ziri's thoughts were suddenly interrupted by Rima's call.	kesintiye	0	0
Başkan bize şahsen ofisine kadar kılavuzluk etti.	The president conducted us personally to his office.	kılavuzluk	0	0
Tez yola düşelim.	Let's hit the road fast.	düşelim	0	0
Bu öğleden sonra teknemi çıkarıyorum.	I'm taking my boat out this afternoon.	teknemi	0	0
Karanlık basmadan önce döneceğimizi mi düşünüyorsun?	Do you think we'll return before dark?	döneceğimizi	0	0
Savaş sonrası dönemde, İmparator Showa 1975 yılına kadar Yasukuni Tapınağında toplam 8 kez dua etti.	In the post-War period, up until 1975, Emperor Showa prayed at the Yasukuni Shrine a total of 8 times.	tapınağında	0	0
Bu teklif şartlarımızı karşılamıyor.	This offer does not meet our requirements.	karşılamıyor	0	0
Süzme peynir yediğimden beri bir süre oldu.	It's been a while since I've eaten cottage cheese.	süzme	0	0
Mary, nişananlarını gizli tutacağına söz verdi.	Tom promised Mary that he'd keep their engagement secret.	tutacağına	0	0
Üç yıl yöneticilik yaptım.	I was the director for three years.	yöneticilik	0	0
O yağmur yağmaya başladığında çamaşırları yıkadı.	She took in the washing when it started to rain.	yıkadı	0	0
Bazen en kötü düşmanınız hemen yanınızda yatar ve siz bunun farkında değilsinizdir.	Sometimes, your worst enemy is sleeping right next to you and you don't realize it.	değilsinizdir	0	0
Toplantıda kullandığımız bütün kağıtları ortadan kaldırmam istendi.	I was asked to put away all the papers we used at the meeting.	kaldırmam	0	0
Tom business class için ücretsiz bir yükseltme aldı.	Tom got a free upgrade to business class.	class	0	0
Gelecek hafta üç gün izinliyim.	I've got three days off work next week.	izinliyim	0	0
İçgüdülerim tarafından yönlendirildim.	I was guided by my instincts.	İçgüdülerim	0	0
Tom, Mary'ye güveniyordu.	Tom trusted Mary.	güveniyordu	0	0
El-Kaide, 2001'de 11 Eylül saldırılarını gerçekleştirdi.	Al-Qaeda carried out the 9/11 attacks in 2001.	saldırılarını	0	0
O Monopoly oynuyor.	He's playing Monopoly.	monopoly	0	0
Yıldız şehriye sever misin?	Do you like stelline pasta?	şehriye	0	0
Bir fetüs bebek değildir ve beş haftalık bir fetüsün kalbi yoktur.	A fetus isn't a baby and a five-week-old fetus doesn't have a heart.	fetüs	0	0
Dağcı kayalıklara çarptıktan sonra yok oldu.	The climber died after he was hit by rocks.	kayalıklara	0	0
Tom kafeteryaya gitti.	Tom went to the cafeteria.	kafeteryaya	0	0
Hem o hem de kız kardeşi partiye davetliler.	He, as well as his sister, are invited to the party.	davetliler	0	0
Tüm suçlamalarla ilgili temizlendin.	You've been cleared of all charges.	suçlamalarla	0	0
İhracat kesat.	The export business isn't doing well.	kesat	0	0
Kayakla atlama kayakçıların bir rampadan indiği, atladığı ve mümkün olduğunca uzağa inmeye çalıştığı bir spordur.	Ski jumping is a sport in which skiers go down a ramp, jump and try to land as far as possible.	indiği	0	0
Tom'dan betersin.	You're worse than Tom.	betersin	0	0
Hadi bakalım, dövüşelim!	Come on then, lets have a fight!	dövüşelim	0	0
Önümüzdeki pazartesiye kadar kimselere söylemeyelim.	Let's not tell anybody until next Monday.	söylemeyelim	0	0
O gerçekten bükülmüş.	That's really twisted.	bükülmüş	0	0
Ceza suça orantılı olmalı.	The punishment should be proportionate to the crime.	orantılı	0	0
Annelerimiz güçlü kadınlardır.	Our mothers are strong women.	annelerimiz	0	0
Tom ve Mary, herhangi bir şey üzerinde anlaşmış görünmüyorlar.	Tom and Mary can't seem to agree on anything.	anlaşmış	0	0
Finaller yaklaşırken neredeyse sinir krizi geçirecektim.	As finals approached, I nearly had a nervous breakdown.	finaller	0	0
Bu geyiğin sütü sahiden iyi midir?	Is the milk from this deer really good?	geyiğin	0	0
Fransızca "soleil" sözcüğü "güneş" anlamına gelir.	The French word "soleil" means "sun".	soleil	0	0
Teknisyen, hastadan en az beş mililitre idrara ihtiyacı var.	The technician needs at least five milliliters of urine from the patient.	hastadan	0	0
Yarına kadar görevi gözden geçirmeliyim.	I must go through the task by tomorrow.	geçirmeliyim	0	0
Yanni, suç dosyasının kabarık olduğu gerçeğini gizlemedi.	Yanni did not hide the fact that he had a lengthy criminal record.	dosyasının	0	0
Ben bunu zamanında yaptırmak için ihtiyacı vurgulamak istiyorum.	I want to emphasize the need to get this done on time.	vurgulamak	0	0
Sınavlara hazırlık için çok çalışıyoruz.	We are studying hard in preparation for the exams.	sınavlara	0	0
Benim umuda ihtiyacım vardı.	I needed hope.	umuda	0	0
Sen hazırlanıyorsun.	You're getting ready.	hazırlanıyorsun	0	0
Rudolf büyük bir ev inşa etti.	Rudolf has built a large house.	rudolf	0	0
Bir şey okuduğunda zaman oldukça çabuk geçecektir.	Time will pass quite quickly when you read something.	okuduğunda	0	0
Bu sistemin dahili bir koruma devresi var.	This system has a built-in protection circuit.	devresi	0	0
Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	I like paying taxes.	ödemekten	0	0
Mağazaları ve fabrikaları imha ettiler.	They destroyed stores and factories.	mağazaları	0	0
Detaylarla benim canımı sıkmayın.	Don't bother me with details.	detaylarla	0	0
Tom bir boşboğaz.	Tom is a blabbermouth.	boşboğaz	0	0
Tom bir grafiti sanatçısı.	Tom is a graffiti artist.	grafiti	0	0
Dört Galile uyduları Io, Europa, Ganymede ve Callisto olarak adlandırılmıştır.	The four Galilean moons are called: Io, Europa, Ganymede and Callisto.	io	0	0
Ben her zaman kardeşlere sahip olmanın nasıl bir şey olduğunu hep merak ettim.	I've always wondered what it'd be like to have siblings.	kardeşlere	0	0
Toplantı iyimser bir notla sona erdi.	The meeting ended on an optimistic note.	notla	0	0
Tom özel günlerde giyinmeyi seviyor.	Tom likes to dress up on special occasions.	giyinmeyi	0	0
Bahisi kazanmadın mı?	Didn't you win the bet?	kazanmadın	0	0
Onlar ya barakada ya da mağarada.	They're either in the shed or in the den.	barakada	0	0
Onu hissedeyim.	Let me feel it.	hissedeyim	0	0
Bunu tekrar yapmayacağıma söz veriyorum.	I promise I won't do this again.	yapmayacağıma	0	0
Tarihi sahne kapıcısı, Tom Skeleton, eskimiş koltuğunda oturdu, aktörlerin soyunma odalarından taş merdivenlerden yukarı gelirken dinledi.	Tom Skeleton, the ancient stage doorkeeper, sat in his battered armchair, listening as the actors came up the stone stairs from their dressing rooms.	odalarından	0	0
Tom beklediğinden daha fazlasını aldı.	Tom got more than he bargained for.	beklediğinden	0	0
Sana kelime listemi göstereceğim.	I'll show you my vocabulary list.	listemi	0	0
Uzaklığı belirlemek zor.	It is hard to determine the distance.	uzaklığı	0	0
Görme engelli insanlar Braille denilen kabartılmış noktalardan oluşan bir sistem kullanarak, dokunarak okurlar.	Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	dokunarak	0	0
Ekmeği incecik dilimle.	Slice the bread very thinly.	incecik	0	0
Tom'un öğrenci yurdunda kaldığını bilmiyordum.	I didn't know Tom lives in the hall of residence.	yurdunda	0	0
Sana verdiğim bilgilere göre, hangi hikaye ile gelirdin?	Based on the information that I've given you, what story would you come up with?	gelirdin	0	0
Tom, ev sahibinden klimayı tamir etmesini istedi.	Tom has asked his landlord to fix the air conditioner.	sahibinden	0	0
Müslüman işçilere Ramazan ayında erken çıkma izni verdiler.	They authorize Muslim workers to leave early in Ramadan.	işçilere	0	0
O karanlıkta otururken bilgisayarında yazı yazıyor, cıvıl cıvıl öten sabah kuşlarının sesini duyuyor ve bütün gece uyumadığını fark ediyor- fakat uykusuzluk hastası hâlâ uyumayı reddediyor.	As he sits in the dark, typing away at his computer, he hears the sound of morning birds chirping away and realizes he has been up all night - but the insomniac still refuses to sleep.	cıvıl	0	0
Kın kanatlılar, kelebekler ve hamamböcekleri, böcektirler.	Beetles, butterflies and cockroaches are insects.	hamamböcekleri	0	0
Sadece merakımdan soruyorum, Ne olacağını düşünüyordun?	Just out of curiosity, what did you think would happen?	merakımdan	0	0
Hepiniz çıldırdınız.	You've all gone mad.	çıldırdınız	0	0
Gölet geçen yaz kurudu.	The pond dried up last summer.	gölet	0	0
Vücudunuzun herhangi bir yerinde geçmeyen kaşıntı, kızarıklık ya da kuruluk oldu mu?	Have you had any persistent itching, rash, or dryness anywhere on your body?	geçmeyen	0	0
O zaman ne giyiyordum? Hatırlıyor musun?	What was I wearing at that time? Do you remember?	giyiyordum	0	0
Ali'nin uykusu hafiftir. İğne düşse uyanır.	Ali is a light sleeper. He wakes up at the drop of a pin.	düşse	0	0
Sağ ayağımda nasır var.	I have a corn on my right foot.	ayağımda	0	0
Diğer bilim adamları onun dinozorların kayboluşu hakkındaki teorisini tartışıyorlar.	Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	kayboluşu	0	0
Beni dinlemiyorlar.	They don't listen to me.	dinlemiyorlar	0	0
Goethe bu deyimi kullanılır. Neden sonra, bugün onun hatalı olması gerekir?	Goethe used this idiom. Why, then, should it be incorrect today?	deyimi	0	0
Pazartesiden Perşembeye kadar burada olacağım.	I'll be here from Monday through Thursday.	perşembeye	0	0
Konfederasyon bayrağı güneyli değerlerin bir sembolü.	The Confederate flag is a symbol of southern heritage.	değerlerin	0	0
Sapsız bir hayvan olan mercan, dünyadaki biyolojik kökenli en büyük yapıları inşa etmek için bitki benzeri alglerle olan ilişkisine güvenir.	Coral, a sessile animal, relies on its relationship with plant-like algae to build the largest structures of biological origin on Earth.	ilişkisine	0	0
Ben onun müziğinin kötü olduğunu söylemiyorum.	I'm not saying his music is bad.	müziğinin	0	0
Eğer sizin bir itirazınız yoksa ben oldukça iyiyim.	I'm quite all right if you have no objection to it.	itirazınız	0	0
Tom açıkça yanılıyordu.	Tom was obviously mistaken.	yanılıyordu	0	0
Kaza için onu suçladılar.	They blamed him for the accident.	suçladılar	0	0
Ağaçlar evimi rüzgardan koruyorlar.	Trees shelter my house from the wind.	rüzgardan	0	0
Tom Mary'yi eve götürmedi.	Tom didn't drive Mary home.	götürmedi	0	0
Tom ve Mary kuzenler mi?	Are Tom and Mary cousins?	kuzenler	0	0
Bu rotadan gidelim, daha kısa.	Let's take this route, it's shorter.	rotadan	0	0
Hiç acıtmayacak.	This won't hurt at all.	acıtmayacak	0	0
Hiç şiddete uğradınız mı?	Have you ever been the victim of a violent crime?	uğradınız	0	0
Tom bu sabah erken kalkmadı.	Tom didn't get up early this morning.	kalkmadı	0	0
Tom'un ne zeytine faydası olur ne ekmeğe.	Tom is completely useless.	ekmeğe	0	0
Bay Phillips neredeyse her akşam Prissy Andrews'i görmeye gider. Derslerinde ona yardımcı olduğunu söylüyor.	Mr. Phillips goes up to see Prissy Andrews nearly every evening. He says it is to help her with her lessons.	derslerinde	0	0
Kaybetmeyeceğiz, değil mi?	We're not going to lose, are we?	kaybetmeyeceğiz	0	0
Uygun şekilde kullanılırsa, belirli zehirler yararlı olacaktır.	Properly used, certain poisons will prove beneficial.	zehirler	0	0
Sonunda telefonlarımı açabildiniz.	Finally you were able to answer my calls.	telefonlarımı	0	0
Garajı temizlemeden önce bazı eski giysiler giyin.	Change into some old clothes before you clean the garage.	temizlemeden	0	0
Doktor Tom'a daha fazla uyumasını tavsiye etti.	The doctor advised Tom to get more sleep.	uyumasını	0	0
Ben torunumun düğün pastasını yediğimi hayal ettim.	I dreamed that I was eating my granddaughter's wedding cake.	pastasını	0	0
Belki de burada konuşmamalıyız.	We probably shouldn't talk here.	konuşmamalıyız	0	0
Tom'un baypas ameliyatına ihtiyacı vardı.	Tom needed bypass surgery.	baypas	0	0
Tom her şeyi meydana çıkarmakla tehdit etti.	Tom threatened to expose the whole thing.	çıkarmakla	0	0
O benim kuzenimle evlendi.	He married my cousin.	kuzenimle	0	0
Benim yokluğumda beni görmeye geldi.	He came to see me during my absence.	yokluğumda	0	0
Ben sana güveniyordum.	I was counting on you.	güveniyordum	0	0
O dedikoduyu kimden duydun?	Who did you hear that rumor from?	dedikoduyu	0	0
Tom'un kim olduğunu bilmiyormuşum gibi davrandım.	I pretended I didn't know who Tom was.	bilmiyormuşum	0	0
O, yüksek seslerden korkuyor.	She's frightened by loud noises.	seslerden	0	0
O, senin ne kadar değerli olduğunla ilgili değil fakat sana sahip oldukları için ne kadar ödeyecekleri ile ilgilidir.	It's not about how much you're worth, but how much they are going to pay for having you.	olduğunla	0	0
Bu hücreden çıkamayacağız.	We won't be able to get out of this cell.	çıkamayacağız	0	0
Evimizi satmamıza gerek kalmayabilir.	We might not need to sell our house.	kalmayabilir	0	0
Tom diz çöktü ve döşeme tahtasını kaldırdı.	Tom knelt down and lifted up the floorboard.	tahtasını	0	0
İrtibat halinde olacağız.	We'll be in touch.	İrtibat	0	0
Kedi çitteki bir boşluktan geçti.	The cat went through a gap in the fence.	boşluktan	0	0
Daha sonrası için yiyeceğimi ayırdım.	I saved up my food for later.	yiyeceğimi	0	0
Kötüleri cezalandır ve zayıfları koru.	Punish the wicked and save the weak.	cezalandır	0	0
Ben teklifinizi değerlendireceğim.	I'll consider your suggestion.	değerlendireceğim	0	0
Taşınırken bana yardımcı olur musun?	Could you help me when I move?	taşınırken	0	0
Vali Gavin Newsom, Kaliforniya'daki tüm bar ve şarap imalathanelerinin kapatılmasını emretti.	Governor Gavin Newsom ordered the closure of all bars and wineries in California.	kapatılmasını	0	0
Gün ışığı ortalığı aydınlatır, acılar da ruhu.	Sun lights the landscape, pain illuminates the soul.	aydınlatır	0	0
Sami bir Uber şoförüdür.	Sami is an Uber driver.	uber	0	0
İnandığım şey o.	That's what I believe.	İnandığım	0	0
O, radyodaki haberleri dinliyor.	He is listening to the news on the radio.	radyodaki	0	0
Canlı olarak yenilen hayvanları görmekten hoşlanmıyorum.	I don't like seeing animals get eaten alive.	yenilen	0	0
İşlerin istenilen sonucu vereceğine eminim.	I'm sure things will work out.	istenilen	0	0
İlk kovulan Tom'du.	Tom was the first to be fired.	kovulan	0	0
Şemsiyemi neredeyse trende bırakıyordum.	I almost left my umbrella on the train.	bırakıyordum	0	0
O karşı koymadı.	She did not resist.	koymadı	0	0
Onu hiçbir şey durdurmayacak.	Nothing will stop him.	durdurmayacak	0	0
Başarımı kıskandı.	He was jealous of my success.	kıskandı	0	0
Başından beri işin içindeydin.	You were in on it the whole time.	içindeydin	0	0
Birçok insan "their" ve "they're" arasındaki farkı bilmiyor gibi görünüyor.	It seems that many people don't know the difference between "their" and "they're".	their	0	0
Tom'un iğneleyici olup olmadığını merak ediyorum.	I wonder whether Tom is being sarcastic.	iğneleyici	0	0
O çok hijyenik görünmüyor.	That doesn't seem very hygienic.	hijyenik	0	0
O zamanlar erkekler şapka takardı.	Men wore hats back then.	takardı	0	0
Dikkatsizlik çoğunlukla kazalara neden olur.	Carelessness often causes accidents.	dikkatsizlik	0	0
Oda dumanla doluydu.	The room was filled with fumes.	dumanla	0	0
Lindbergh, Atlantik üzerinden uçan ilk insandı.	Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.	lindbergh	0	0
İnternet çağında, mektup yazanlar garip sayılırlar.	In the age of the Internet, people who write letters are considered odd.	yazanlar	0	0
Yumurtalarımı çırpılmış severim.	I like my eggs scrambled.	çırpılmış	0	0
Yardım etmemeyi tercih etmez misin?	Would you prefer not to help?	etmemeyi	0	0
O şekilde dolaşın.	Go around that way.	dolaşın	0	0
Small ve little kelimeleri eş anlamlıdır.	The words 'small' and 'little' are synonyms.	small	0	0
Gönüllü grup, köylülere su sağladı.	The volunteer group provided the villagers with water.	köylülere	0	0
Elimde kalanın hepsi bu.	This is all that I have left.	kalanın	0	0
İntikamımı alacağım.	I'll have my revenge.	İntikamımı	0	0
Tom tokmağı yavaşça çevirdi ve kapıyı açtı.	Tom slowly turned the knob and opened the door.	tokmağı	0	0
Bay Jones ders esnasında uyuduğum için beni azarladı.	Mr. Jones reprimanded me for falling asleep during class.	uyuduğum	0	0
Arkadaşlar: üyelerini bizim seçtiğimiz bir ailedir.	Friends: a family of which we chose the members.	ailedir	0	0
Tom bana gösterene kadar bunu nasıl yapacağımı bilmiyordum.	I didn't know how to do that until Tom showed me.	gösterene	0	0
Onların başka şarapları yok.	They have no more wine.	şarapları	0	0
O, deniz kenarında bir villa satın alma peşindedir.	He is bent on buying a seaside villa.	peşindedir	0	0
Tom Mary'nin arabasındaki şemsiyesini unuttu.	Tom forgot his umbrella in Mary's car.	arabasındaki	0	0
Sıkışmış bir vaziyette gözümle tabelaları tarayıp "WC" yazısını bulmaya çalıştım.	Desperate for a toilet, I scanned the signs, looking for "WC".	tarayıp	0	0
Bu dansları öğrenmek istiyorum!	I want to learn these dances!	dansları	0	0
Hastalık gelene kadar sağlığın kıymeti bilinmez.	Health is not valued till sickness comes.	kıymeti	0	0
Ben yüksek sesle gülerim.	I laugh out loud.	gülerim	0	0
Bebekliğimden beri bana Dicky denilmesine rağmen benim gerçek adım Richard'tır.	Although I have been called Dicky since I was a baby, my real name is Richard.	dicky	0	0
Kendime bir çöp öğütücü almak istiyorum.	I want to buy myself a garbage disposal.	öğütücü	0	0
Beni tren istasyonuna yönlendirir misin?	Can you direct me to the train station?	yönlendirir	0	0
Onların idamı için belirlenen günde, o sanki şölene gidiyormuş gibi saçını kesti ve giyinip kuşandı.	Upon the day appointed for their execution she cut off her hair and dressed herself as if going to a fete.	idamı	0	0
Yerel bir âdet bu.	This is a local custom.	âdet	0	0
Birkaç dövmem var.	I have a couple of tattoos.	dövmem	0	0
Atomlar çıplak gözle görülemez.	Atoms cannot be perceived with the naked eye.	atomlar	0	0
Tom bu kadar şaşırmamalı.	Tom shouldn't be so surprised.	şaşırmamalı	0	0
Bu benim ilacım.	That's my medicine.	ilacım	0	0
Klimayı çalıştırır mısın?	Would you put on the air conditioning?	çalıştırır	0	0
Görüşünde ısrar ediyor.	He persists in his opinion.	görüşünde	0	0
Otomatik kapılar şimdiki durumundan daha akıllıca kontrol edilebilmektedir.Yakın zamanda geliştirilmiş kontrol sistemi sadece birisi kapıya gerçekten yaklaştığı zaman kapıyı açar.Eğer biri sadece kapının önünde duruyorsa ya da önünden geçiyorsa kapı kapalı kalacaktır.	Automatic doors can be controlled more intelligently than is now the case. A newly developed control system opens the door only when someone is actually approaching. The door will remain closed if someone is merely standing in front of it or walking past.	geçiyorsa	0	0
Nerenin ağrıdığını bana söyle.	Tell me where it hurts.	nerenin	0	0
Sabun kiri temizleyebilir.	Soap can clean grime.	temizleyebilir	0	0
Bu bir zıpkın.	This is a harpoon.	zıpkın	0	0
Umutsuz vakasın.	There's no hope for you.	vakasın	0	0
Aristo Makedon monarşisine dalkavukluk ediyordu.	Aristotle was toadying up to the Macedonian monarchy.	aristo	0	0
Klonlama, organizmaların çoğaltılması için tartışmalı bir yöntemdir.	Cloning is a controversial method of reproducing organisms.	klonlama	0	0
Go oyunu, taşlar karelerin içine değil, kenarların köşe noktalarına konarak oynanır.	Go is played on the points of the board, not on the squares.	noktalarına	0	0
Hâlâ akşam yemeği pişirecek misin?	Are you still going to cook supper?	pişirecek	0	0
Tom'un eşyasını bir yere depolaması gerekiyordu, bu yüzden ona bizim garaja koyabileceğini söyledim.	Tom needed to store his stuff somewhere, so I told him he could put it in our garage.	eşyasını	0	0
Tom obez, değil mi?	Tom is obese, isn't he?	obez	0	0
Çiviyi tahtaya çak.	Drive the nail into the board.	çiviyi	0	0
"Nasıl buldun dostum?" dedi Tom gülümseyerek, "vezirimle seni mat etmemi?" Maria önce şok oldu, bu gözünden kaçmazdı. Kısa bir süre sonra gülümseyip "Peki atımla vezirini almama ne dersin?" diye yanıtladı ve atıyla hamlesini yapıp veziri tahtadan attı.	"How did you like that, dear friend," said Tom with a smile, "this checkmate that I gave you with my queen?" - Mary was shocked at first. Would she have missed something? But she soon smiled too and replied, "Well, what would you think if I captured your queen with my knight?" And having moved the knight, she removed the queen from the board.	gülümseyip	0	0
Onu fazla zor buluyordum.	I was finding it too difficult.	buluyordum	0	0
Tom, bugün bir şey satın almayacağını söyledi.	Tom said he isn't going to buy anything today.	almayacağını	0	0
O tam olarak coşku nedeniyle taşan biri değildi.	He wasn't exactly overflowing with enthusiasm.	taşan	0	0
Otobüsü beklemedim.	I didn't wait for the bus.	beklemedim	0	0
Beton sert olduğu zaman pim keski yerine elektrikli matkap kullanırız.	When the concrete is hard, we use an electric drill instead of a pin chisel.	pim	0	0
Sansür dört harfli kelimenin kendisinden daha çok kirli zihinleri besler.	Censorship feeds the dirty mind more than the four-letter word itself.	zihinleri	0	0
Yassı spagetti sever misin?	Do you like linguine pasta?	yassı	0	0
Öğrencilerin hepsi aynı üniformayı giymek zorundadırlar.	All of the students have to wear the same uniform.	zorundadırlar	0	0
Çin mahallesine nasıl giderim?	How do I get to Chinatown?	mahallesine	0	0
Hükümette bağlantılarım var.	I have connections in the government.	hükümette	0	0
Posta kutumu kontrol edemem. Burada internet yok.	I cannot check my mailbox. There is no Internet here.	kutumu	0	0
Ruhun geldiğini ve kaldığını gördüğün adam Kutsal Ruhla vaftiz edecek olandır.	The man on whom you see the Spirit come down and remain is he who will baptize with the Holy Spirit.	ruhla	0	0
Ağaç büyümeyi durdurdu.	The tree stopped growing.	büyümeyi	0	0
İnsanlar istediklerine inanıyorlar.	Men believe what they want to.	istediklerine	0	0
Mary'nin birçok arkadaşı vardı ve çok yetenekliydi.	Mary had a lot of friends and was very talented.	yetenekliydi	0	0
Valentina Tereshkova, Vostok 6'ya pilotluk yaptı ve uzayda ilk kadın oldu.	Valentina Tereshkova piloted Vostok 6 and became the first woman in space.	pilotluk	0	0
O, körfezin soğuk ve sakin sularına atladı ve karanlığın içinden yüzmeye başladı.	He jumped into the cold and calm waters of the gulf, and started to swim through the darkness.	sularına	0	0
Ona karşı duygularımız karışık.	Our feelings towards him are mixed.	duygularımız	0	0
Aletlerimi alacağım.	I'll get my tools.	aletlerimi	0	0
Akşam postası geldi mi?	Has the evening paper arrived yet?	postası	0	0
Yaşlanıyorsun.	You're getting older.	yaşlanıyorsun	0	0
Kahramanlara ihtiyacımız var.	We need heroes.	kahramanlara	0	0
Sana arabamı satmayacağım.	I'm not going to sell you my car.	satmayacağım	0	0
Tom Mary'nin onun yapmasını istediği şeyi yapabileceğini hissetmiyordu.	Tom didn't feel he could do what Mary was asking him to do.	hissetmiyordu	0	0
Bu şişenin kapağı kapanmıyor.	This bottle's cap won't close.	kapanmıyor	0	0
Tom ve Mary evde Fransızca konuşmazlar.	Tom and Mary don't speak French at home.	konuşmazlar	0	0
Bu sadece benim hayalimdi.	It was just my imagination.	hayalimdi	0	0
Ayağımı bir tren kapısında sıkıştırdım.	I got my foot caught in a train door.	sıkıştırdım	0	0
Tom, beyaz insanların rengi olmadığını ima ettiğini düşündüğü için "a person of color" terimini kullanmak istemiyor.	Tom doesn't like to use the term "a person of color" because he thinks it implies that white people have no color.	terimini	0	0
Buradan uzak durmalıyım.	I should stay away from here.	durmalıyım	0	0
Emniyet kemerimi takmadım.	I didn't have my seat belt on.	takmadım	0	0
Bana saatte otuz dolar ödeniyor.	I get paid thirty dollars an hour.	ödeniyor	0	0
Tom herkesçe nefret ediliyor.	Tom is hated by everyone.	herkesçe	0	0
"Kavgam" Adolf Hitler tarafından yazılmış bir kitap.	"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	kavgam	0	0
Yazdığın ilk şiiri hatırlayabilir misin?	Can you remember the first poem you ever wrote?	hatırlayabilir	0	0
Ne bulmayı umuyordun?	What were you hoping to find?	umuyordun	0	0
Sonunda bu son üç hafta boyunca almış olduğum postaları yanıtlamak için zamanım var.	I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.	postaları	0	0
Tom bir kaşif ve arkeologdur.	Tom is an explorer and an archaeologist.	kaşif	0	0
Tom muhtemelen bunu tekrar kullanmayacak.	Tom isn't likely to use this again.	kullanmayacak	0	0
Tom affedilmek için dua etti.	Tom prayed for forgiveness.	affedilmek	0	0
En son ne zaman uçurtma uçurdun.	When was the last time you flew a kite?	uçurdun	0	0
Tom motoruna atladı.	Tom hopped on his motorcycle.	motoruna	0	0
